👏👏👏👏👏👏👏
سلام آقای وزیر،نمیدونم این پیام جاش اینجاس یا نه،ولی واقعا دیگه جوابی نگرفتم اینجا این پیامو مینویسم و اینکه میبینم واقعا پیگیر مشکلات مردم هستین این پیامو مینویسم،مشکلی که الان برا من یا خیلیای دیگه پیش اومده طرح ریجستر گوشی هستش،من مهندسی الکترونیک و کارم برنامه نویسیه،بعد از مدتها با هزار بدبختی تونستم یه گوشی بگیرم،بعد یه مدت یه پیام از همتا اومد ک ریجستر نیست،گوشی رو بردم فروشگاه گفتن یه ماه صبر کن،بعد یه گفتن به ما ربطی نداره،بعدش رفتم اصناف شکایت کردم ولی اونا خیلی راحت گفتن مشکل مغازه دار نیست و ماریس نمیشه کرد،به همتا هم زنگ زدم گفتن برا فعال سازی گوشیت هیچ راه حلی نداری،الان گوشی ک تازه خریدم کاملا قطعه،حالا یه گوشی دست دوم ک خودم چند ساله استفاده میکنم رو برداشتم و خطامو انداختم توش،و بعد دو روز پیام اومده ک گوشی شما بعد از دو روز قطع میشه،زنگم زدم همتا نتونستن کاری کنن و گفتن گوشیتون قطع میشه و باید صبر کنین تا مسولین یه فکری کنن،حالا خواهش من از شما اینه که اگه طرح رجیستر که راه انداختین زیر ساخت درستی نداره خواهشاً غیر فعالش کنین،مردم کم مشکل ندارن ک این مشکل هم اضافه شده براشون،من باید یک ماه کار کنم ک اگه اونم باشه تا بتونم یه گوشی یک میلیون و دویست تومنی بگیرم و آخرشم خیلی راحت پوچ بشه و کسی هم جواب گو نباشه،تمام تبلیغاتی ک میشه و میگن مشتری مداری و اینا هیچ ارزشی نداره،خواهشا و خواهشاً و عاجزانه ازتون میخوام ک یک راه حلی برای این موضوع بزارین،
👍👍👍
Afarin diristesham hamine ye shabe mikhan rah sad sale ro beran
@mahyarkn 👍👍👍👍
#xasa
سلام ایول برشما که حامی قشرضعیف هستید
خدا کنه خبر نبینی با این رجیستر ریدی تو بازار اومدی ابروشو درست کنی زدی چشمشم کور کردی بی شرف
@hamid476ng درسته
@hossein_rj79
@emaddroid  شما که از این حرفه اطلاعات درستی ندارین چرا یکطرفه قضاوت میکنین .... کاملا اشتباه فکر میکنین
من مریض بودم تلویزیون مون هم خراب بود دیر متوجه شدم یک اپل برای فروش خریده بودم دیر سیمکارت زدم الان پیام اومده یک ماه فرصت دارین ازش استفاده کنین وگرنه قطع میشه چیکار باید بکنیم ؟
سلام جناب وزیر اگه میشه لطفا طرح رجیستری رو تمدید کنید مثلا تا عید  تاکسانی که مثل بنده گوشیم رجیستری نشده دارن وچون خبر نداشتم گوشیشون رو درشبکه ثبت کنن ممنون خدا سلامتی به شما وخانواده محترم بده
اینترنت رو فاکیدی دادچ
وزیر جان ریدی اونم با ررررررر بزرگ!!
با این طرح رجیستری تون گوشی 3600 شده امروز4100!!شما میاین الان 500 تومن اضافشو میدید تا مردم بخرن؟؟اگه توان و جنم اینو ندارین که قیمت ها رو درست کنین و بالانره لطفا گند نزنین به وضع موجود!!
دوستان من میخوام گوشی بخرم آیفون اما انگار خیلی به مشکل میخورم بعدا. میشه راهنماییم کنید. به نظرتون بگیرم؟
بهترین پاسخ را دادید بیشتر موبایل فروش ها دزد هستند البته گفتم بیشترشان مثل تمام اقشار در این حرفه هم افراد با وجدان وجود دارند
شما ریجیستری میکنی، مردم باید پولشو بدن. کلی رفته رو قیمت هر گوشی. بعد طوری میگن که انگار نمیدونستن گرون میشه.
Khoda hamatono lanat kone ke bazare maro rikhtin beham beja avordane pain gheymat bad tar kardin
@azarijahromi khoda baeso banisho lanat kone mane mobile forosh age yeshabe geron karde basham khoda lanet kone ke shoma ba ye tarhe maskhare ke 10 sale darin ejramikonid va harsal baese bisobat kardane bazar mishid , hich mobile foroshi geron nemikone un vared konande bihamechiz geron mikone ke none maro mibore shoma beja hemayat az ma hamchin harfi ru mizani . shoma joz geron kardan va beham rikhtane bazar hich kheili be in bazar nadashtin
خداخیرتون بده، خیلی نانردن این موبایل فروشها، یکسال پله های وزارت صنعت و معدن و تعزیرات رو میرفتم بالا و پایین بخاطر یک فروشنده نامرد که گوشی دست دوم داده بود، بعضیاشون اصلا واسشون مهم نیست چه نونی میبرن واسه زن و بچشون
خدا لعنتت کنه وزیر اقتصاد الکترونیک رو بهم ریختی
چرا به موبایل فروشا فوحش میدین قیمت رو نمایندگیای موبایل بردن بالا نمایندگیام همین دولتیان
ما در کنارتیم آقای آذری!  جانم به تو وزیر مردمی😊
@alifuttck باو بعضیاشون میری دم در ازت پول میگیرن یه جورین انگار ارث باباشونو خوردیم :|
گوشی فروشای خر :|
چقد این فروشنده های موبایل بی شعورند؛بعضیاشون البته
@geraltofrivia عاشق کامنتت شدم اصن با چ غلظتی گفتی گه خوردن 😅😅😅
@daniasgari من میخوام بخرم اما با قیمت‌های حال حاظر، حتی نمیتونم بصورت قانونی هم بخرم
این حرف درسته، ولی چرا الان آیفون ده با ضمانت مدیاپردازش از آیفون ده قاچاق حدود یک میلیون گرونتره؟ مگه کل طرح ریجستری برای مبارزه با گرون‌فروشی نیست؟ @mediapardazesh @digikalacom @azarijahromi
اتفاقا افرین بهت لامصب میری علاالدین یا بازار موبایل با ی مشت دزد طرفی کاش جا پلاسکو علاالدین نابود میشد
مرسی جناب وزیر
درودبروزیردوست داشتنی وجوان ومردمی آقای جهرمی گل بعنوان یک دهه شصتی دوست دارم ومیبوسمت ازراه دور،به گرمای آفتاب سوزان کویرلوت .زاهدان ماجوانهای دهه شصتی زاهدان بخدادوست داریم.
گه خوردن ، اين فروشنده هاي موبايل اكثرشون دزدن
مشکل خودش. حل میشه
باید 60. درصد طرفع ورود موبایل. بردارین
با سلام شما لطف کنید قیمت دلار  را پایین بیارین قیمت گوشی هم خودش پایین میاد نیاز به کاری نیست
ایران کره شمالی دوم
احسنت کار باید اینجوری باشه رجیستدی هم  عالی بود👏👏
احسنت
Shazam
Spotify
Musixmatch
9gag
آقای جهرمی سلام، واقعا این فیلترینگ از حد خودش گذشته، یه چیزای رو الکی الکی که حالا علتشو نمیدونم زدن فیلتر کردن که حالا فقط دو موردشو پاین این پست مینویسم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@azarijahromi  آقای جهرمی توی ایران شبکه مرتبط با آی تی نداریم لطفا طرحشو به صدا و سیما بدین!!
سلام ممنون آقای وزیر. فرهنگ همین گران فروش ها در کامنت ها مشخص است. همین قیمت های نجومی ایفون جدید رو ببینید چه سو استفاده ای میکنند و بعد میگویند مردم هزینه گرانفروشی رو باید بدند چک هاشون پاس شه. ببینید افراد ساده ای که برای خرید موبایل مراجعه میکنند رو چگونه لوازم جانبی رو با قیمت چندین برابر بهشون غالب می کنند. قرار نیست چون تخصصی ندارند نمینوانند کار مفیدی انجام دهند مردم هزینه اجاره مغازشون رو بدهند.
بهتره دولت بازای فعالسازی هر موبایل برای بار اول همون حدود 5 درصد گمرک و بگیره و فعال کنه نه اینکه بخوایم واردات و به چند شرکت خاص بدیم که هر قیمتی خواستن ارائه کنن
تا میخره ..همونا رو هم ب قیمت گزاف میده دست مشتری
@miladd_farhadii عرضم ب خدمت شما برادرم ،من تو  شهری زندگی میکنم که قبل از اینکه گوشیه جدید ب دست تهرانی جماعت و بقیه شهرستانها برسه ،قبلش یکی دو ماه تو بازار پهلوی کویتیای ما ی قری میده بعد میره جهانگردی(گوشیه رو میگما) ...قیمت دبی و عجمان و امارات هم  ب درهم دستمه ..گوشی ک دارم از دبی ب قیمت یک میلیون هشتصد واسه مغازه دار میارمش سر هر گوشی دارم صد تومن میگیرم بدون گمرکی و بدون پرداخت هیییییچ عوارضی..همون گوشیه شبش میرم قیمت میگیرم دو میلیون و نهصد... گوشی ک عین اب خوردن داره دستت میرسه نبود جنس دیگه چ صیغه ی...هر وقت اراده کرده گوشی بعد ده روز رسیده دستش با هر تعداد.نبود جنس رو وقتی میگن ک واقعا تو کل شهر یکی دوتا گوشی نباشه ...نه ک وقتی میزان جیب کاسب واسه خرید گوشی کافی نباشه میره سه چهارت
گوشي ايفون 8 پلاس ٧٠٠ دلار قيمت داره كه ميشه ٢مليون و ٩٠٠ هزار تومن با ٢٠ درصد گمرك ميشه ٣٥٠٠ بهد براي فروش ميزاره ٤ مليون و ٢٥٠ هزار تومن ١ مليون تومن كجا ميره تو جيب كي ميره بعد خود شما ميگي گوشي نخريد تا بياد پايين قيمت ها الان هر روز داره گرون تر ميشه @azarijahromi
اگه اپل تو ايران نمايندگي رسمي داشت همه چي درست ميشود الان مديا پردازش گوشي ٢٩٠٠ هزار تومني به دلار رو ٤٢٥٠ ميفروشه بعد توي سايت هم قيمت نميزاره كه بگه من نبودم دستم بود اخه اين ديگه واقعا ته نامردي در حق مصرف كننده هست كسي هم كه  گوشي مصافرتي بياره بازم بايد پول گمرك بده و به مخابراط هم يه چيزي بده @azarijahromi  لطفا رسيدگي كن
تو گوه خوردی با اول و آخرت که این گوه رو خوردی شاشو.مردم کاسبی نکنن که تو پول گمرک بگیری؟
پول گمرک میره توجیب اختلاس گرا این گمرک چقدر درامد داره
این که خوبه ماشینو بگو که ۴۰۰ درصد گمرک داره انگار ارث بابا باباشونو ما باید بدیم
بابا اخه چرا واسه ی ایفون 600 تومن تو گمرک میزارن روش؟؟؟ انصاف تیس خداییش
@shiraz996 درست میفرمایید من اشتباه کردم
@amirmo1986 ایشون مهندس هستن نه دکتر
واقعا چ معنى داره گوشى ايفون ١٧ ميليون 😐
این که خودتون انتقادها رو منتشر میکنید نشونه ی اولیه ای از رشد ه
Aghay vazir chera bi barname Kar mikonid vaghti in hame goshie ghchagh to Bazar hast chera enhesaro midin dast Chand sherkat gonahe ma mobile forosha chie
@parsa_rabbani خب اونطوری قاچاقچی میخواد پول را ببره،کار باید قانونی پیش بره و در مرحله بعد باید جلو باند بازی گرفته بشه و سیستم گمرک اصلاح بشه
بی نظیر بود این جواب آقای دکتر☺
@aminghiyamjoo 😼😸
@reza_aziznia1 داشتاق😎
@aminghiyamjoo 😁
ایول،باید قیمت ها یکسان باشه
@shahriar.isf دقیییییقا
@mostafavahedi.h دقییییقا
دمتون گرم این گوشی فروشیا خیلی نامرد شدن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
جناب وزیر حق با شماست تعدادی خواستن در آن شرایط از آب کره بگیرن اما تر و خشک رو با هم نسوزونیم
والا بلا تو هیییچ بخشی تو ایران نظاارت نمیشه..اون از مسکن ک هر روز داره گرون میشه..اون از مصالح..اون از مواد غذایی..اون از فسادها‌.اون از پارتی بازیا..اون از انتصابات فامیلی..کو نظارت عاقا
تاینی رو ازاد کن وزیر تحمیلی
این نوشته رو عکس نامربوط چون که وزیر حق داره بیخود گوشی رو گرون نمیکردین و به این روز نمیفتادین
برای اطلاع از جزئیات طرح رجیستری، صفحه اطلاع‌رسانی همتا را دنبال کنید
@marzie_ss74  ممنونم😉😄
دیجی کالا متاسفانه اوایل به قیمت خوب میفروخت ولی الان‌مرجعی شده برای تمام فروشگاها و گرانفروشی
#block_Amadnews_Channel
ممنون ميشم اگه رسيدگي كنين🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
اقاي وزير افرادي يه عنوان يه شبكه جديد موبايل با اسم لوتوس تل از افراد زيادي اطلاعات شخصي گرفتن كه سيم كارت بدن حتي تو نمايشگاه تلكامپ هم غرفه داشتن و سيم كارت هايي رو همونجا توضيع كردن ولي نه سيم كارت ها فعال ميشه نه براي بقيه ارسال ميشه نه كسي پاسخگو هستش ميدونم  ربطي به موضوع نداره ولي نميدونستم كجا مطرح كنم تا شايد كسي رسيدگي كنه اينا فقط اطلاعات مردمو گرفتن شماره ملي ادرس كپي كارت ملي يا شناسنامه شماره تلفن ....!!!!!!!
@sedayeeshgh92 دو گیگ نت ایرانسل .اندازه دویست مگابایت طول میکشه:/ گفتم انتقاداتت رو مستقیما باآقای وزیر درمیون بذاری☺️😐
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#Block_Amadnews_channel
دیجی کالا یه روز در میون صد تومن میکشه رو قیمته موبایلاش یه فکری به حال اون کنید
هیج جای دنیا به اندازه ی ایران مردم پول بابت تعویض یا خرید تلفن همراه نمیدن ،تو ایران از روی چشم هم چشمی خرید میکنن ،وگرنه کسی هرروز نمیره گوشی بخره که تا کار موبایل فروشا لنگ باشه ،تازه اکثرا هم شغل دومشون موبایل فروشی هستش ،پس به این پیامها اعتنایی نکنید ،فروش لوازم جانبی در صدر قرار داره برای فروش تا تلفن همراه
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel ad
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
چرا نظارت رو دیجی کالا ندارید!؟
😅😅
انواع آموزش : پزشکی ، تزیینات ، ورزشی ، زیبایی ، تخصصی ، آشپزی ( دسر، بستنی ، ترشیجات ، شیرینی ، سالاد ، شربت ، مربا ، نوشیدنی ، انواع کباب ، انواع پیتزا ، انواع ساندویچ و غذاهای متنوع و محلی)
@azarijahromi دمت گرم
@sanazmusavy  همیشه به ضرر مردم😉
@marzie_ss74 😓😂😂😂😂😂😂😂😂حرفای خصوصیمونو میاری در ملا عام عنوان میکنی چراااااا😂😂😂واقعنی شده خب😢اینروزا با از نت سیمکارتت استفاده کنی، باختی😂
این بنده خدا ب این مفیدی  بعد میگی از وقتی آقای جهرمی اومده  نت بی برکت  شده 😁  @sedayeeshgh92
بیشتر از یه ماه پیش بود که نمایشگاه کار گذاشتن تقریب به ۵۰تا از شرکت های بنام توی هشتمین نمایشگاه کار شرکت کردن برای اشتغال جوانان فارغ‌التحصیل و بدون سابقه اما هیچ پیگیری که نشد سایتشم هروقت میری تمامی فرصت های شغلیشون درحال بررسین انگار قرار آپولون هوا کنن... کلن فراموش شد رفت بعد امیگن پارسال ۱۰۰هزار شغل از هفتمیش ایجاد شده ما که چیزی ندیدیم #جهرمی_ناامیدمون_کردی
دمت گرم
کار خوبیه به شرطی که پول گمرکی که از ریجستری به دست میاد خرج سازندگی شه نه جاهای دیگه
چرا مشکل تلفنهای چینی با شماره 110 حل نشده
چرا برا خودرو این راه کارو ارائه نداد دولت محترم
@gooolirz متوجه نشدم
@v_karimi_official میشه هم قیمت قبل طرح ؟؟؟؟ دارن ۵٪ مالیات میگیرن چرا ارزون بشه
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
فرق گوشی قاچاق وغیر چاقاق اینه پول اولی میره تو جیب مغازه داران پول دومی میره تو جیب اختلاسگران
خودتونم خجالت نميكشيد خوب بيا بگو طرح اجرا نميشه يعني قرار بود ٢ هفته پيش اجرا كني جناب وزير طرح مسخره ريجستري
آقای وزیر تا کی باید منتظر طرح ریجستری بمونیم.طرح شروع نشده قیمت ها نجومی داره میره بالا.گیریم بعد طرح گوشی ارزون بشه ولی نهایتا میشه همون قیمت قبل طرح.
آفرین آقای وزیر حالا نوبت نابود کردن صنف لوازم خانگی هست بعد از فیلم و موبایل شما به قهرمانی تا پایان دولت میکنم که می تونی بیکاری به هشتاد و پنج درصد برسونی با قدرت ادامه بده به بیکار کردن مردم
دمت گرم که این پست و گذاشتی همه جا ترکیده...دمت گرم که یکم بفکر مردمی...💙💙💙
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
ریدی بااوو یه طرح و نمیتونین عملیاتی کنید
با این حرفهای شما خیلی ها بیکار میشند خواهشا طوری سخن بگوییم که ضررش تو چشم شهرهای کوچک نره شهرهای کوچک همینجوری خودشون مظلوم هستند
مگه ما چه گناهی کردیم وارد این شغل شدیم
شما که اون بالا بالا هستین باید فکر شهرهای کوچک هم باشین که مقام راجب موبایل حرفی میزنه چقدر تاثیر مستقیم تو بازار داره
دکتر جان شما بیای تو شهرهای کوچک ببین چجوری اقتصاد یه شهر فلج شده با یه حرفتون
دمت گرم وزیر فقط بخاطر جوابی که دادی ، باید با لحنی جدید و محکم با گران فروشی برخورد کرد بخصوص در عرضه کالاهای وارداتی از جمله موبایل
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز
@alimehrabi5896  اما همون هشت سال که دست اصولگراها بود به اندازه همه این سال ها پول بردن
@reza_ahmadii اطلاعات من محدود نیست ،فرق من با تو اینه که من به سود همه مردم فکر میکنم و شما فقط به فکر سود خودتی،بحث کردن با شما به جایی نمیرسه.
برای واردات انواع گوشی تلفن همراه علاوه بر٥٪‏ حقوق ورودی، ٩٪‏ مالیات بر ارزش افزوده  و ٤٪‏ مالیات علی‌الحساب دریافت می‌شود كه جمعا  ۱۸٪‏ از ارزش گوشی را به عنوان حقوق و عوارض گمرکی و مالیات بايد پرداخت شود که البته این پرداخت با نرخ ارز حقوق ورودی انجام می‌شود.
@assa_912004 شما واقعا اطلاعات محدودي دارين. بعد از مطالعه كامنت بزاريد
احسنت به شما آقای وزیر یکی باید جلوی گوشی فروشا وایسه بالاخره گوشی و بدون گارانتی و هیچی به مردم میدن با قیمت جهانیش که نامردیه واقعا...قطعاتشو عوض میکنن...قیمت گوشیو روز به روز عوض میکنند..ایشالا کوتاه نیاین
جواب دندان شکنی بود
@reza_ahmadii احسنت گل گفتی یکی نیست به این آقای وزیر بگه با طرح رجیستری نمایندگی سامسونگ واپل وسونی میخای به کی بدهی
سلام وزیر خواهشن به داد بازی جدید @callofduty  ورلد وار ۲ برسین پینگ تایم و لگ شدید داره ما خیلی هزینه میکنیم برای خرید بازی خرید پلاس خرید ترافیک اینترنت call of duty world war 2 for ps4 🙏🏻
@cnassh واقعا خيلي اشغالن
@cnassh khkh
سپاس وزیر جوان
B ja inke jolo gachaghe kala ro begirin berid bebinid moshkel chie ke gachag surat migire!
Vazire mariz!
@h.bigdeloo80 آخه ب نظرت لنز و این چرت و پرتا ک ساخته خودشونرو تحریم میکنن؟؟؟؟
دمت گرم وزير خوب حالشون رو جا آوردي.يعني دزدتر از اين موبايل فروشا وجود نداره.
اگه شماها انصاف داشتین از مردم دزدی نمیکردین ب مردم زور نمیگفتین الانم فک میکنین مردم گوشاشون درازه اگه گوشی وقتی تازه میاد گرونه بخاطر گرمرکی دوبرابره ک شما میگیرین اول از همه خودتون باید انصاف داشته باشین ن ما مردم
خمینی ک گذاشتش تو ایرانو وحده های الکی داد حالا نوبت شماس نان رو از گلو مردم ببرید
راست میگن خوب دیگه
#انصاف_داشته_باشیم
@alimehrabi5896 چرا فقط رییس جمهور فعلی را مثال میزنی،چرا رییس جمهور قبلی و دار و دستشو نمیگی که با اون همه پول نفت معلوم نیست چی کردن،
@assa_912004 كدوم شركت كدوم گارانتي. ؟؟؟آمريكا ايران رو تحريم كرده پس اپل آيفون هيچوقت تو ايران نه شركت ميزنه نه گارانتي ارائه ميده. به جاي شعار دادن يكم واقع بين باشين
@shahriar.isf حرف وزیر هم همینه که طرح رحیستری هیچ هزینه ای نداشته چرا باید قیمت ها افزایش پیدا کنه؟اگر طمع فروشنده ها اجازه بده قیمت ها را بی دلیل افزایش ندن قیمت ها فرقی نمی کنه
@shahriar.isf شما از کجا این حرف میزنید که دولت میخواد ۲۰ درصد بخوره؟سند و مدرکی دارید؟
@reza_ahmadii اونوقت شما رشتتون چیه؟چرا شما با این همه استعداد و تخصص وزیر نشدید؟؟
@assa_912004 اونوقت طرح رجیستری جیب کی رو پر میکنه؟؟؟؟ جیب من یا شما رو؟
وزیر مردمی راست میگه گوشی نخرین فعلا ارزون میشه فقط نمیدونم چطوری ارزون میشه با بیست درصدی که دولت توش میخاد بخوره.ضعیف ترین و آشغالترین وزیر ارتباطاتی که روی کار اومده همین آشغالیه که الان پست گزاشته و مردمو خر حساب کرده.
👍👍👌👌
با طرح ریجستری فقط فشارش ب ملت بیچاره میاد
تا مافیا در خودرو سازی ؛گمرک؛پوشاک؛صنعت؛واردات؛هست هیچ کاری صورت نمیگیره و نتیجه عکس میگیره #مثل الان که گوشی گرون شده
@h.bigdeloo80 چرا؟
دمت گرم وزیر جوان ،
آقای وزیر بنده از دخالت شما در بازار موبایل سپاسگزارم و امیدوارم از سواستفاده برخی از موبایل فروشها جلوگیری بشه
@reza_ahmadii کاشکی تموم مردم اینو درک میکردن دوست عزیز
@reza_ahmadii این چیزی هست که همه دنیا داره اجرا میشه و برای اینکه شرکت تولیدکننده گارانتی اصلی و خدمات ارائه بده این کار لازم هست نه شرکت های گارانتی کننده دو زاری ایرانی،در ضمن قاچاق هم جیب عده ای واردکننده را پر میکنه
وزير محترم در رشته خودشون استاد هستن ولي شايد در زمينه واردات خودرو و ساماندهي و نظارت بهش اطلاعي نداشته باشند. سرنوشت طرح رجيستري دقيقا ميشه سرنوشت ساماندهي واردات خودرو كه نتيجش قيمت هاي نجومي خودرو و عدم نظارت سازمان هاي به قيمت ها. خوبه با نگاهي به گذشته درس عبرت بگيريم براي آينده
@assa_912004 نتيجه طرح رجيستري ميشه همون نتيجه فلاكت بار واردات خودرو و انحصارش دست يه عده كلاهبردار. ساماندهي و نظارت هيچ وقت نميتونه عملي بشه
من مطمئنم به نفع آقايوني ميشه كه نفوذ دارند و نهايتا انحصار واردات گوشي به دست اونها ميوفته و بعد هم با ترفند هاي مختلف گارانتي رو كه چيزي جز كلاهبرداري نيست اجباري ميكنن. نتيجه سود روي سود. خريدار بازنده هميشگيه
@amin_ghanbari_new جنسی که قبلا ارزون خریده را چرا باید الان گرون بفروشه،جواب فقط طمع فروشنده هست
@reza_ahmadii طرح رجیستری طرحی که همه جای دنیا احرا میشه و البته که باید در ایران هم احرا بشه،صددرصد که سود آن به نفع دولته و مردم اگر برای مردم هزینه بشه و البته سود قاچاق هم به نفع عده ای واردکننده بود ،
@_soheil_sp بیشتر مشکلات ما ایرانی ها طمعمون هست،چرا مشور چین اینقدر پیشرفت کرده همه اجناس کل جهان اجناس چینی عست؟برای اینکه با سود کم جنس های خود را میفروشن ولی اگر با همون کیفیت توی ایران بخواهیم تولید داشته باشیم با قیمت های خیلی بالاتر هست
@_soheil_sp بلافاصله بعد اینکه دلار ۱۰۰ ت بره بالا یا طرح رجیستری در حال اجرا هست چه دلیلی داره که قیمت بره بالا؟فروشنده هنوز جنس جدید نخریدن و همون احناس مغاره را میفروشن ولی قیمتهاشون را میبرن بالا،دوست عزیز تنها دلیل گرانی و افزایش قیمت طمع فروشنده هاست ،
جناب وزیر ما از خدامونه قیمت گوشی پایین بیاد ما هم با قیمت پایین تر عرضه کنیم...قیمت دلار و گمرکی میره بالا گرونی بی دلیل نیست دلیلش شما و امسال شماست بالاخره مام گوشیو خودمون تولید نمیکنیم که قیمتشو ما تعیین کنیم ما هر گوشی میخریم به ارزش گوشی و وضعیت بازار سود میگیریم... همین بلایی که سر  موبایل میارید چند سال پیش روی خودرو های وارداتی آوردید....
ولی الان غیر از این مبالغ باید 9٪ مالیات بر ارزش افزوده و 5٪ تا 8٪ سود وارد کننده رو بهش اضافه کنیم.البته اگر مثل واردات خودرو حق خرید آمبولانس هم از خریدار گرفته نشه. و خودتون متوجه میشین که قیمت  افزایش پیدا میکنه و  به 5 میلیون تومان و حتی بیشتر هم میشه. این نتیجه طرح رجیستری تو ایران هست
طرح رجیستری شاید اولش و ظاهراْ خوب باشه ولی نتیجه اش 100٪ به نفع دولت و به ضرر خریداره.اگر قیمت گوشی یک 1000 دلار  باشد با دلار 4050 تومان و سود واسطه ها نهایاتا 4میلیون و 500 هزار تومان می رسد
@r3z444 نت من فور جی.. حالا شاید بستگی ب گوشی هم داشته باشه..
@kianoushzamanii بالايي خودش خوب ميدونه كي خوبه كي بد.يا حق
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست #سینما_را_آزاد_کنید
وایسید تا اقای وزیر قیمت گوشیا رو بیاره پایین 😂  چ حرف خنده داری
اقای جهرمی عزیز من برای شغل شما احترام زیادی قائلم به خصوص جوانی هم سن و. سال متخصص و. متعهدید. ولی نمیفهمم چرا دولت ایران تمایل داره در. بازار آزاد. دخالت کنه؟؟!! بابا بزارین بازار خودش خودشو درست کنه فرصت بدین خودش. خودشو. خوب بلده درمون کنه به خدا تا کی میخواین این روش. رو. ادامه بدین؟ ملت هم اشتباهاً از شما انتظار دارن کنترل قیمت کنین، بازار عرضه تقاضا خودشو. درمان میکنه
فقط باس شماره شخصیشو پیدا کنی
من که مونده ایشون مردمی هستن اصلن نامه بدی ایمیل بزنی درخواست دیدار بکنی جواب نمیدن
باز دمه شما گرم عکستون با متنتون بدست ایشون رسیو
@behzad4274 سرعت نت ايرانسل من افتضاحه هرچي هم تماس گرفتم هـيج كاري نكردن، آشنا نداري كار منم راه بندازن
in mellat vaghean cheghadr kotah fekran,vaghean ke ye hamchin mamlekati barazandatoone,shoma fekr mikonin ina deleshoon be hale shoma misoozeh?😂bezarid register shoro beshe bebinim gheymata paein miad ya na,ina donbale gomrokie khodeshoonan,hanooz be in jamaat etemad darid,in harfe mano yadetoon bashe inam mesle baghiyeye karashoon behetoon sabet mishe,ina deleshoon be hale ma nemisooze donbale daramade khodeshoonan
@azarijahromi damet garm haminjoori edame bede ba geroon forosh ha
@m22ehrdad والا داداش سرعت نت ایرانسل  فوق‌العاده اس.. همین الان یک گیگ فیلم تو شش دقیقه دان کردم.. بالاتر از این؟
احسنت🌹
متاسفانه دلیل بیشتر گرانی ها طمع فروشنده های ایرانی هست که فقط به فکر افزایش محصول خود و سود بیشتر هست ،اگر یه روز دلار۲۰۰ ت بره بالا همه قیمت هاشون را میبرن بالا .جالب اینجاست که اکر دلار بیاد پایین دیگه قیمت ها را پایین نمیارن.مورد دیگر هم که در طرح رحیستری هست
@majid_azizi68 چهارتا مثل تو باعث اين گرونيها ميشه بيچاره تويي كه زود قضاوت ميكني برو بابا چه ميدوني كار و كاسبي چيه اومدي نظر ميدي خودم عمري تو بازارم حالا امدي داستان تعريف ميكني
@saeidm.20 بازم شکر که خدا عزتی بهم داده که دیگران را قضاوت نکنم.میسپارمت به اون بالایی بهترین قاضی همه ماست که البته فک نکنم اعتقادی بهش داشته باشی
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@azarijahromi 😂😂😂😂vaghean ezhare nazare khandehdari farmoodid jenabe vazir,vaghean mikhastam beporsam shoma ghabl az in ezhare nazar fekram kardeh boodin?albate kasi ke fekr mikard motmaenan ye hamchin rahe hale kodakaneio pishnehad nemidad
وزیر محترم اگر شما قصد نظارت بر بازار و پایین آوردن قیمت ها رو داشتید از همین سایتهای فروش اینترنتی نظارت رو شروع میکردین مگه فقط مغازه دار ها یک شبه قیمت رو بالا بردن اولین کسی که قیمت بالا برد همین دیجی کالا بود !
فروشنده موبايل و انصاف؟ طنز است.
☝فاااالووووووو🙏لایککککککک
واقعا وضعيت قيمت هاي لوازم تلفن همراه و خود گوشي هاي مبايل خرابه و بي قانون
خخخخخ
@mohammadrezaahkh خب وارد بشه هرکیم داره و میخره مبارکش باشه...
دمت گرم کیف کردم درود به خاندان شریفت
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
امیدوارم در کارتون موفق باشی عزیزم چون تقریبا همسن پسرمی دوسست دارم و ارزوی موففیت روزافزون برات در کارت رو دارم
@amin_ghanbari_new ١ ماه؟؟؟ هوم الان یک ساله دارن رجیستری رجیستری میکنن، خوب یا اجرا کنید یا حرفشم نزنید دیگه، خودشون جو میدن ب بازار بعد میگن فروشنده گرون کرده @azarijahromi
@mohammadrezaahkh مشكل چيه؟
راستی وزیر یادم رفت بگم میگم این تعمیرکارا گوشی هم اجبار کن تو محل جلو دید مشتری تعمیرات انجام بدن نامردا گوشی میگیرن چن روز نگه میدارند بعد معلوم نیست چه بلایی سر اطلاعات گوشی میارنع
این بازار موبایل باید از این بی سر و سامانی و بی قانونی در بیاد
واقعا عملکرد دکتر به جا و منطقی و به نفع مردم هستش. کاش همه ی وزرا از عملکرد ایشون الگو برداری کنن.
سلام  لطفا بر سایت های اینترنتی بیشتر نظارت کنید مثلا توی دیجی کالا انواع و اقسام کالا های وارداتی و همین طور اجناس لوکس مثل گوشی لامبورگینی معرفی میشه یا همین طور سایت های دیگه . مرجع نظارت بر این سایت های اینترنتی چه کسی هست ؟
وزير بي سواد
#دیجی_کالا_را_محدود_کنید
@ebii70 تو علاالدین و بازارهای موبایل پایتخت همچین انصافی مشاهده نمیشه
@khakrriz اون وقت میشد جایی مثل سیلیکون ولی. مرگ بر امریکا. برای ما اینجور جاها لازم نیست
@hossein_ev128 قطعا فروشنده با انصاف هم پیدا میشه
@ebii70 شما خودت فروشنده ای و به شما به قیمت عمده و همکاری و قیمت اصل جنس  گوشی رو می فروشند ولی به منه مشتری به همون قیمتی که به شما میدن گوشی رو نمی فروشند ، شما چون خودت دست به آتیشی نمیتونن دولاپهنا بهتون بندازن ولی مشتری ای که اطلاعات کاملی نداره هم آیا مثل شما شانسی در این مورد داره ؟
@hossein_ev128 این همونجاییه که میگم باید برخورد موردی بشه، ما شهرستانیم جنسمون رو از تهران میگیریم ولی قیمت گوشی مدنظر شما رو اینجا یک و پونصد تا پونصد و پنجاه میفروشیم
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
حق با شماست جناب وزیر الان خیلی گوشی را گرون میفروشن
‍@ebii70 نمی دونم شما کجا فروشنده هستید ولی من از علاالدین گوشی a7 سامسونگ رو که هفته قبلش یک و پونصد بود قیمت گرفتم بهم گفتن یک و ششصد و پنجاه و حتی یک و هفتصد خب من از کجا بیارم یه شبه دویست بذارم روی پول ؟
@majid_azizi68 کم سود ؟!؟ شاید منظور شما گوشی های رده پایینه که طبیعیه پایین باشه وگرنه گوشی نهایتا پنج میلیونی آیفون ده الان شانزده میلیون فروخته نمیشد ، نوت هشت حدود سه میلیون و پانصد الی سه و هفتصد فروخته میشه که چیزی حدود چهارصد هزار سود میبرن کجاش کمه ؟
@behzadsafaii اگه کار درستی انجام داده شما هم برو گوشی ارزون بخر حالا، ببین پیدا میکنی یا نه؟ همش به ضرر مشتریه، مغازه دار هیچ ضرری نمیکنه این وسط، دلت به حال خودت بسوزه بیچاره
@hossein_ev128 من فروشنده هستم و قیمت گوشی هم تغییر زیادی نداشته، مثلا از سه میلیون شده سه‌میلیون و پنجاه هزاتومان، منظور آقای وزیر از سو استفاده اشخاصی هست که هزینه ریجستر از مشتری میگرفتن و  تعدادشونم واقعا کم و موردی بوده و واقعا میشده از طریق فاکتور ها مغازشون رو شناسایی و پلمپ کرد
@majid_azizi68 ١ ماه ميخواد تكليف روشن كن خودشم نميفهمه چي ميگه هر روز امروز فردا ميكنه
@dariushkian__pv دمت گرم حرف دل منم زدی 👍👍👍
راهكار كاهش قيمت موبايل نخريدن است بعدشم مياي ميگي قيمت بر گردون به قبل اگه از اقتصاد چيزي حاليت ميشد اينطوري حرف نميزدي شخص اگه الان قيمت كم كنه خودش براي خريد جنس جديد بايد پول بيشتر بده يعني حدود ٢٠ درصد سرمايش از بين ميره كه بعيد ميدونم چيزي بفهمي از اينا
@hossein_ev128 آقای محترم، کم سود ترین جنس توی بازار گوشی موبایل هست، شما فکر کردین سود هر گوشی چقده؟ بیشتر از ٣٠ تومنه؟؟؟ تازه در خوشبینانه ترین حالت، اگر بازار ثابت بشه
@ebii70 مقایسه تون اصلا درست نیست ، اولا که یکی دو تا فروشنده نبودن که با برخورد موردی بشه قضیه رو حل کرد دوما نوع و میزان خرید مردم در تمام دنیا خودش کنترل کننده قیمت هاست و مردم وقتی فروشنده ها خودسر دست به کاری میزنند همینطوری جلوی زیاده خواهی شون رو می گیرند به جز ایران ، وقتی بی هیچ دلیل منطقی و قانونی قیمت ها رو چند برابر می کنن مردم خودشون باید به فکر جیب خودشون باشند و تا زمان کاهش قیمت از خرید خودداری کنند
وزير محترم از فردا تمام هزينه هاي موبايل فروشان براي شما ميشه 😂😂😂
قشنگ بهتون گفتن كه نظراتون در سطح متصدي سوپر ماركت يعني مثل يك ادم بيسواد و بچه ٢ ساله حرف ميزنيد نميدونم چجوري شديد وزير با اين نظر ها بايد تو ناسا كار ميكردي
من اگه وزیر ارتباطات بودم میدونید چیکار میکردم می اومدم یه مکانی درست میکردم مخصوص مخهای کامپیوتر و شبکه خونه سازمانی درست میکردم براشو ن با بهترین امکانات مثل استخر و جکوزی و سالن تفریح برا خانوادشون میگفتمشون حالا بشینید مطالعه و فکر کنید یه سایت جهانی درست کنید نخبه های جهان هم دعوت میکردم چند نفر استخدام میکردم که نیازهای اینها رو تامین کنند که فکر هیچی نکنند اگر پدر و مادر مریض هم داشته باشند براشون پرستار میگیرم بهترین مغزها رو شناسایی میکردم میگفتم حالا بشینید یه کار بزرگ و ملی کنید تمام دانشمندان جهان رو جذب اون شبکه میکردم از نیروهای بیکار که تو گروهها دارن ول میچرخن هم استفاده میکردم تا یه کار بزرگ انجام بدم اه
#تاینی_موویز_باید_ازاد_شود
داریم سالهای عمرمون از دست میدیم
خرج زن و بچه چه خوشگل و آرایش شده برای ما ادای بیچاره ها رو در میارن هر می ندونه فکر می‌کنه اینا ناهار و شامشون  کمتر از کباب غاز است ، هر کی ندونه فکر می‌کنه اینا سوار ماشین کمتر از کیا اوپتیما و سراتو میشن شما اگر حلال و حروم بودن نون سر سفره زن و بچه براتون مهم بود به قول وزیر جنس دو هفته قبل خودتون که با تعرفه قدیم خریدید رو ده برابر قیمت نمی فروختید
آقای وزیر وقتی چند تا راننده تو اتوبان مرتکب خلاف میشن، به خاطر خلاف اونا کل اتوبان رو نمیبندن، حالا که اتوبان رو بستید لطف کنید طرح رو سریع تر اجرا کنید
❤❤❤
اقاي وزير داري اشتباه مي كني
اقا داري اشتباه مي مني ديگه زور نگو اه ما گفتيم شما ديگه فهميده اي
بسیار جواب خوب و قانع کننده ای دادید ...
من متاسفم واقعا که وقتی اقایون نمیتونن کار خودشونو درست انجام بدن چرا میان دنبال راحتترین راه میگردند,که مردم گوشی نخرین, اذیت نشین شما اینقدر فکر میکنین...اقای وزیر محترم چطور شما یک جزیی فروش رو با یه کلی فروش بکی میبینید. منه جزیی فروش مجبورم بخاطر اینکه به من گرون میدن خرید کنم و گرونم بدم دست مشتری... شما مشکلو خودتون حل کنید نه اینکه بسپرین دست مردم. میتونید اگه زورتون میرسه روی کلی فروشا زوم کنید که چرا اینجوری قیمتارو میبرن بالا. به قشر ضعیف جامعه چیکار دارین. واقعا اینهمه ایده و روشی که به مردم میدین خیلی زحمتتون میشه.
@amirbehzad_8585
ممنون از وزیر محترم 💪💪💪👍👍👏👏👏
@behzadsafaii از علاالدین نخرن
هدف از رجیستری فقط مالیاته درست مثله خرید شارژ ده تومن که شارژ ایرانسل میگیری نهصد تومون پول مالیات میدی که نمیدونی کجا خرج میشه با انجام رجیستری مالیات بیست درصدی گوشی هفتصد تومنی  میشه نهصد تومن مرسی اقای وزیر
@mohammadx898  والا بخدا مرتیکه انتر هی میاد زرزر میکنه
شرمنده میدونی که باکی بودم
@daniyel.mehdi داداش اشتباه تگ کردی
@mohammadx898 شما اگه فیلم اونجوری بین قهاری نبودی عکس پیجت این نبود و سکانس به سکانس صحنه های فیلم ها و سریال هارو نمیدونستی شما فیلم ببین برا صحنه هاش مامیبینیم برای بالا بردن روحیه احمق
@pou.yaw بحثه شعور نیست بعضی ها که قدیمین چه میدونن ریجستر چیه؟
این مطالب رو همون فروشنده های دزد علاالدین نوشتن.ایکاش پارسال به جای پاساژ پلاسکو این پاساژ علاالدین خراب میشد
@behzadsafaii خب مشکل از اونیه که انقد سادس که نمیدونه ریجیستر کلابرداریه اصلا چیزی یه نام ریجیستر وجود نداره مردمم باید یکم شعور داشته باشن
حقشونه چطور گلوی زن و بچه مردم راضین بزنن اما خودشون آب تو دلشون تکون نخوره ؟!
به همان عزيزان بفرماييد قيمت واقعي بفروشيد نه اينكه فاكتور ٢٠٠ هزار تومنه بعد بخاطر رجيستري ٨٠٠ هزار تومن ميفروشيد بعد ميندازيد گردن وزير اتفاقا كار درستي انجام داديد اقاي وزير عزيز تشكر و حمايت
ضمنا اقای وزیر به دلیل اینکه فاکتور خرید بنا به اسناد موجود در سایت شرکت سازنده که  قیمت را  از فبل اعلام کرده موجود هست و هزینه گمرکی هم که دست خودتونه و قیمت تمام شده معلوم و کسی نمیتونه لایی بکشه و زرنگ بازی در بیاره مگر اینکه دستگاه نظارتی رو دور بزنه ......
@azarijahromi
واقعا تحسینتون میکنم...من اگه قیمتا بالا هم بره مشکلی ندارم اما باور کنین کثیف ترین قشر بازاری همین موبایلی ها هستن ک ب شخصه راضیم قیمت بره بالا اما این دزدا ک کیلو کیلو پول حروم میخورن و همشم دیدم جلوی این کاراشون گرفته بشه
یعنی حرف شما که گفتی فعلا گوشی نخرین باعث نشده که گوشی تو بازارکم بشه و کمبود جنس توی بازار قیمت رو بالا ببره وفشار روی خرده فروش و مصرف کننده بیاد ؟
بیا قرار بود یه فکری به حال تاینی بشه اومدن نایت موویزم جمع کردن😊
تشکر از خدمات خوب شما در زمینه ارتباطات
مرگ بر طالبان مرگ بر داعش مرگ بر طالبان مرگ بر داعش مرگ بر طالبان مرگ بر داعش  مرگ بر طالبان مرگ بر داعش مرگ بر طالبان مرگ بر داعش  مرگ بر طالبان مرگ بر داعش مرگ بر طالبان مرگ بر داعش  مرگ بر طالبان مرگ بر داعش  مرگ بر طالبان مرگ بر داعش  مرگ بر طالبان مرگ بر داعش #تاینی_موویز #نایت_مووی  #تاینی_موویز_مستهجن_نیست  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقای وزیر خواهشمندم برای اینکه بازار همیشه ثبات قیمتی داشته باشه یه سایت تعریف کنید و تمام نمایندگی های معتبر فروش رو لیست فرمایید که مردم از اونها خرید کنند و بر تمام انها نظارت کنید حال خرده فروش ها مجبور میشوند نماینده ان شرکت شوند و قیمت سراسر ایران با کمی نظارت و هوشیاری مردم به ثبات همیشگی میرسد
خداروشكر كه وزير ارتباطات ميتونه به صورت مستقيم شك و شبه هارو از بين ببره
حالا بحث به رقابت میرسه که فروشنده ها با لابی هایی که در اختیار مردم قرار میدهند و خدمات مختلف میتونن از هم پیشی بپگیرند
مرگ بر طالبان #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@niloofar_hk بخدا اگه جایی یا موقعیت بتونم ، این کار رو حتما تلافی میکنم
جان بچه ات این جنگولک بازیا رو بزار کنار ... از #تاینی_موویز  چخبر ؟
کاش 4 تا نمایندگی فروش واقعی معرفی بشه و دولت نظارت کنه به گرون فروشی...
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست #نایت_مووی #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز
@siavash_326 بهرحال دلشون برای مردم نسوخته اگه اینکارو میکنن
@siavash_326 دمت گرم. دختر باز بودن و بی ادبی هم که از سر و هیکلشون میباره
@fff_fri حتما باید زد دهنشو گایید تا بشینن.. خارش شدیدی دارن
@pou.yaw اره اینا همه واسه فروش وی.پی.انه. ماهواره هارو جمع میکنن برای فروش دیش و ریسیوره.. اینا هرزه ان. دزدن. مگه نمیدونی؟
@s.zeynab_24 شمارو هیچ جا نباید راتون بدن. شمایید که باید فیلتر و سانسور شید چون نه تنها برای بچه هشت ساله برای همه ضرر دارید! عقلتون نمیرسه. شما باید تحت درمان باشید
قرار بود اینترنت ارزون کنی چیشد عقب نشینی کردی فقط حرف زدی
@azarijahromi این قضیه نخردن مردم ته تهش یک ماه طول میکشه. ولی قاچاق رو باید سالها مردم تحمل کنند.
@s.zeynab_24 اگه موقع سرچ آهنگ هزارتا آموزش فلان میبینی اونو برن درست کنن!!! سایت تاینی موویز یک سایت و رفرنس حرفه ای برای دوستداران فیلم و سریال جهانه و هیچ تبلیغی هم توی هیچ قسمتیش نیست یا بهتره بگیم نبود چون شترسوارهایی مثل شما فعلا نابودش کردن که هرجا میرید گند و کثافتتون رو هم میارید
@azarijahromi خیلی کار خوبیه. ادامه بدید. حالا اگه یه جوری باشه که کسبه ی موبایل فروش هم کمتر اسیب ببینن بهتره ولی حرف شما هم درسته که یک شبه گرونش کردن. به هر حال باید جلوی قاچاق گرفته بشه. در مورد تلفن همراه حداقل شرایط فنی این اجازه رو میده.
azarijahromi خیلی کار خوبیه. ادامه بدید. حالا اگه یه جوری باشه که کسبه ی موبایل فروش هم کمتر اسیب ببینن بهتره ولی حرف شما هم درسته که یک شبه گرونش کردن. به هر حال باید جلوی قاچاق گرفته بشه. در مورد تلفن همراه حداقل شرایط فنی این اجازه رو میده.
وزير اَن
موبایل فروشها به خصوص اینایی که تو پاساژ علاالدین هستن کلاش و قالتاق هستن و به بهانه های مختلف میخان تو پاچه مشتری بکنن اون از گوشیهای لوکس که اون اوایلش میاد به چندین برابر قیمت بیشتر میفروشن مثلا همین ایفون ایکس قیمت جهانیش نهایتا پنج میلیون میشه در حالیکه که دارن تا شانزده میلیون هم میفروشن.این علاالدین اکثرشون دزدن قبلنا به بهانه برنامه ریختن اندازه پول یه گوشی میکردن تو پاجه مرمد الان که مردم خودشون یاد گرفتن نمیدونن چیکار کنن اینجوری میکنن.جالب اینجاس بهانه اشون اینا اجاره مغازه هامون زیاده باید یه جوری در بیاریم.خب مگه مجبورتون کردن بیاین اونجا مغازه اجاره کنید
@khakrriz همینجا سامانه مردمیه. نیاز نیست به خودشون زحمت بدن! فقط اینستاگرام و توییترشون رو بخونن که ببینن همه ملت غیر از یک تعداد اندکی از فامیلای خودشون با کارهاشون مخالفن
آقای وزیر در ست گفت
بانیان نابودی آرشیو #تاینی_موویز  منتظر نابودی خودشون باشن. نابود کردن بی دلیل و طالبانی آرشیو یک سایت فیلم و سریال و از بردن اطلاعات و سرگرمی مردم بی جواب نخواهد ماند. شما مریضید. شما بیمارید
@deevanketab اکثر بازنشسته ها یک میلیون چند هزاره....یکساله هم نیست....
موبایل گرونه...گرون...موجه ایید؟؟کی بخریم پس؟یه چیزی بگو دیگه
خاركسه ها  چرا نايت مووي رو بستيد . . چرا دست از سر ما برنميداريد
شما اینترنت مملکتو درست کن فعلا گوشی فروشی رو بذار برای بعدش
انشالله برکنار خواهید شد
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست #تاینی_موویزی_ها
چرا فكر ميكنين مغازه دار داره سودشو ميبره والا سود گرون قيمتترين موبايل بيشتر از بيست سي هزار تومن نيست ولي براي وارد كننده كه ميتونه ژن خاص باشه و گوشي تو انبارش فعلا موجوده تا تموم نشده طرح ريجستري اجرا نخواهد شد و من موبايل فروش هم دارم از عمده فروش كه خودشم واسطه هست گرشي رو به قيمت بالا ميخرم كه به به اين قيمت ميفروشم البته در شرايط عرضه ي قطره قطره اي كه هر روز چند تا ميدن بيرون به قيمت بالاتر تا انبارشون خالي بشه هر روز گرونتر از ديروز دارن ميدن تو بازار
خوب کاری کردید دمتونم گرم! آخه آیفون ایکس ۱۶ تومن! درآمد یک سال خیلی خانواده ها اینقدره!
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز
همه جای دنیا وقتی میری خرید درو برات باز میکنن و بعدشم بدرقت میکنن اینجا طرف جواب سلامت رو هم نمیده. توی مغازه سیگار هم میکشن یا با دوستانِ اراذلشون بلند بلند میخندن و حرفای زشت میزنن. اکثرا هم علاقه ی زیادی به باشگاه رفتن دارن تا جلوی زنا و دخترا ارواح عمشون تیککه بنظر برسن. بعدشم میگن کاسبیم و دنبال روزیِ حلال 😄😶😄😶😄😶
اقا وزیر شمام بیفتین دنبال اون دزدیایی ک مخابرات و اپراتورا میکنن خیلی بهتره،برا دزدیا خودتون صداتون درنمیاد !؟
زانیار ..ادمایی مقله تو باعثن عزیز
@hassanparandvar 😐عزیزم فردا روز وقتی اقازاده ها براکت وارد کردن اونموقع باید همون صدتومن بخری
@hosseinyzdnmehr 😐
واقعا راست میگی تا دختر میبینن تو رو ول میکنن میرن ..حالا دختره خریدار نیستا
حسین لایک داری
کاشکه با مشتری درست برخورد کنن. زورشون میاد حرف بزنن. فقط دنبال دختر بازی و دزدی هستن بی فرهنگ های کلاش
کارت درسته شما 👍👍👍👍👍
یه سری کلاه بردار ریختن سره مردم .مردمم از سره ناچاری میخرن
کارکنان و بازنشستگان...همگی از  بی قانونی  و عدم اجرایی ایین نامه توسط کارفرما  مخابرات ..(سراییان.دیانی)......شاکی هستن..هیچ نظارنی بر بی قانونیها نیست..
هیچ فروشنده درست وحسابی نداریم همشون دزدن ...من یه کاور گوشی رو یه جا قیمت کردم ده تومن ..همون کاور جایه دیگه 25هزار تومن ...بله اینجوریاست اقایه فروشنده موبایل ..
تا دیدن مردم گوشی نمیخرن فوری وزیرو نشونه گرفتن ...اون موقع که 200هزار به بالا مشیدین رو گوشی خوب بود الان که نمیخرن وزیر بده
کو ...دنبه اش
آفرین بر شما......👏👏👏🌷🌷🌷🌷
✌✌✌
@khakrriz فرهنگ ایرانی یا اسلامی ؟؟؟
@azarijahromi #دکتر_تشکر
والا قیمت ایفون شده اندازه قیمت یه ماشین
@azarijahromi با کانال های مزدور همچون آمد نیوز برخورد کنید . بعدشم پیج های منتقد رو در اینستا مسدود نکنید
احسنت...
این یکی رو راست می گه خدایی. ایفون ده داره پنج برابر قیمت اصلیش فروش می ره.
خون مردم رو میکنند توی شیشه
ربطی به ریجستری نداره... کنترل  قیمت رو از راه دیگه ای انجام بدین که به مصرف کننده فشار نیاد.. شما با این طرح فقط قیمت هارو میبرین بالاترررر
ای ول دکتر. بالاخره یکی پیدا شد پاسخ این بازاری ها رو بده
كارت درسته دكتر
💢شغل پاره وقت برای همه ی اقشار جامعه💢
❎آیا از بیکاری خسته شده اید؟
❎آیا کار مورد علاقه خود را نمی یابید؟
❎ آیا برای کاری های مناسب نیاز به تخصص مرتبط دارید؟
❎ آیا سابقه و تجربه خاصی ندارید؟
❎ آیا سرمایه کافی برای ایجاد شغل آزاد ندارید؟
❎ آیا شما هم ریسک پدیر نیستید و حاضر نیستید هر کاری رو انجام دهید؟
❎ آیا برای افزایش درآمد نیاز هست دوبرابر زمان بگذارید؟
❎ آیا شاغل هستید و به دلیل پایین بودن حقوقتان به دنبال شغل دوم هستید؟
❎ آیا دانشجو هستید و برا مخارج تصیل نیاز به شغلی دارید که زمان زیادی را از وقت شما نگرید و لطمه ای به درستان نزند؟
❎ آیا خانه دار هستید و یا فرزند کوچک در منزل دارید و نمی توانید بیرون منزل کار کنید؟
❎ آیا شما هم موافقیت که حقوق قانون کار فقط بدرد زنده مانی میخورد نه زندگانی؟ ✅✅✅اگر میخواهید درآمدی داشته باشید که روزانه با نیم ساعت الی ۲ ساعت کار، شما را بدون سرمایه به درآمد روزانه بین ۳۰هزار تومن تا ۳۰۰ هزار تومن برساند 
@daramadeziyad 
@daramadeziyad
فروشنده گرامی هیچ دلیلی برای گرون کردن گوشی که شما قبلا خریده بودی نبود گرون کرپی چون طماعی و جیب مردم خال کن
سلام..وزیر گرام..مخابرات با اصل چهل و چهار ..کلاهی بزرگ بر سر کارکنان گذاشت..و بدون هیچ نظارتی..در اجرا..اکنون فقط یکمورد.خواربار باید پنجاه و پنج درصد حداقل حقوق پرداخت شود.ولی یک پنجم ان پرداخت میشود..و مدیران با لابی با وزارت کار جلوی شکایت بازنشستگان را گرفته اند..
از شما خواهشی دارم سایت و سامانه هوشمند ملی جهت ایجاد رای گیری مردم و نظرسنجی با اصول علمی تحقیقی و پژوهشی جهت ایجاد نظرات مردمی نسبت به مصوبت مجلس دولت و همچینن انتقادات و پیشنهادات مردمی باشداه
یه عکسی در تلگرام دیدم درباره اینترنت ایرانسل برای زاعرین که پول نجومی میگیرن  امیدوارم رسیدگی شه
لطفا جهت ساخت سایت اجتماعی همچون اینستا به نمایندگی با فرهنگ ایرانی اقدام نمایید تا در مسند قدرت هستید و مردم را به بحث های علمی و فرهنگی جهت دهی کنید
جناب وزیر شما به ما تضمین بده با طرح ریجستری قیمت گوشی بالا نمیره تو همین اینستا موبایل فروشیها هم قیمت و بالا نمی برن توقع نداشته باشید طرف مثلا سیصد میلیون سرمایه ی گوشی بفروشه بعد با ریجستری یه صد میلیون بزار ه رو پولش گوشی بیاره
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
بحث کانال های مستهجن هست که متاسفانه الان دست کودکان هم گوشی هست که با فرهنگ ایرانی مغایرت دارد و متاسفانه نظارتی جهت فیلترکردنشان صورت نمیگیرد خواهشمند است جهت شناسایی کانالهای مستهجن و گروههای هرز اقدام نمایید
انشالله تا در صحنه هستید هوشمند سازی شهر ها را شاهد باشیم و به کمک وزارتخانه شما و نخبه های شما و همکاری با سایر نهادها بشود از زیر ساخت ارتباطات مشکل سایر نهادها را هم حل کنیم
خواهشمندم کیوسکهای هوشمند تلگرامی در خط واحد ها و محل های اتوبوس قرار دهید و با سامانه شهرداری ها هماهنگ شوید که افرادی که در ایستگاه اتوبوس منتظرن دکمه منتظریم را راارسال کنند تا تا میزان انتظار و میزان تردد در مسافت ها محاسبه شود
سلا م اقای وزیر یادت باشد که این پست گذراست و صندلی به هیچکس وفایی نکرده پس خواهشمنداست تا زمانی که صندلی وقدرت زیر پای شماست دستوری دهید قیمت اینترنت هم پایین بیاید چرا که بعد از بازنشستگی که قدرت از دستتان افتاد فرزندان شما اگر به مقام منسبی نرسیدند حال کنند بگویند پدر بزرگمان عجب کار شاهکاری کرد
دمت گرم دکتر باز روی دهه شصتی ها رو سفید کردی.زنده باد وزیر مردمی
تمام سرور های داخلی رو برای بخش ثابت با حجم بیشتر یا بهتر نامحدود کنید تا استفاد از محتوای داخلی بیشتر بشه  با حاکمیت منصفانه سرور ها که کوچ کنن تا از فیلم های پورون و اخبار جعلی و کلاه گذاشتن سر مردم کاسته بشه تا دشمان ما هیچ غلطی نتوانند بکنن تا به سوی پیشرفت بروم سیار را همین طور کاهش بدهید در این صد روزی که قول داده بودین و مردم بیکار نیستن که صد روز صد رو میکنید زود تر از این عا باید انجام شود ممنون با تشکر فراوان
با رفتن  قیمت دلار هم باعث گرانی گوشی میشود
اقای وزیر ارتباطات جهرمی عزیز لطفا فکری به حال اینترنت کنید فیلم های غیر اخلاقی و اخبار جعلی و کلاه کذاشتن سر مردمو شما باید جواب بدین
@kianoushzamanii تو پول حروم رو بيار سر خونه زندگيت نميخواد بيشتر خون الوده خودتو كثيف كني😉
این فروشندگان نیستن که گران فروشی میکنن ،بدبخت ها نهایتا با ۲۰ ،۳۰ تومن سود گوشی میفروشن ،شما باید روی قیمت عمده فروشان نظارت کنید ،فروشندگان بدبخت دارند  تو این بازار خراب یکی یکی ورشکست میشن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@y.rlp فیلتر نیست من همین الان چک کردم
@mina.khalilzade8575 یه چیز خوب میاد..
Baz steam fitter shod :| residegi shavad :|
وزیر اینترنت و خراب کردی شبانه رایگان رو حذف کردی که چی درستش کن تعرفه‌های اینترنتی که دادی واقعا خنده داره نکن یه فکری به حال ما کن.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
پیجه یا میدون جنگ؟
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
درستش همينه ايفون ايكس ٢٣ ميليون تومن؟انصاف نيس انصافاً.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@niloofar_hk حالا باز اينستاگرامِ خوبه كه توييتر براي مردم فيلتر ولي تمام سياست مردان از بالاترين رده كه فكرشو كنيد اكانت دارن!!!! همه چيز فقط براي ما بده؟؟؟
نه‌بابا‌آقای‌وزیربایدبه‌مردم‌میگفتندبیآینددرمغازه‌شماگوشی‌تقلبی‌بخرند‌یه‌ماه‌بعدم‌بندازن سطل‌آشغال،ضمنا‌پولشم‌نقدبهتون‌پرداخت‌کنند‌که‌ببریدسرسفره‌حلاله‌حلاله‌ها😭
من اصلا نمیفهمم شما چرا از اینستاگرام آمریکای جهانخوار برای ارتباطات اجتماعی استفاده میکنید؟ شما الا یکی از اعضای شبکه اجتماعی آمریکایی هستید و این خیلی جالبه!
@engineer.iran ooshgool goftam I was away! 😂😂😂😂 block.
@azarijahromi جناب وزير محترم درست است شما ميفرماييد گران فروشى نكنيد همه كه گران فروشى نميكنن  بيشتر شهرستان ها همون قيمت هاى قبلى رو دارن ميدن كه شما همه رو به يك چشم ميبينيد آيا اين انصاف است . يعنى بعد از طرح رجسترى يك نوع مبلغى بابت هزينه گمركى پرداخت نميشه توسط واردكنندگان يعنى بعد از طرح قيمت ها همون قيمت ميشن اگه اينطور بشه به نفع مردم عزيز ايران است .
@engineer.iran بهتره وقتی حرفی نداری خفه شی.
@alireza.rbn73 مقصود؟
@engineer.iran I was!
@engineer.iran ریجکتد
@niloofar_hk نرود میخ آهنین در سنگ!
lotfan YouTube o azad konid YouTube mostahjan nist
@engineer.iran خاروندن پاچش تموم شد من پامو بذارم رو میز بخارونی؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@hosseinyzdnmehr هرکسی که ادم موفق و پولداری باشه که دزد نیس برادر!
تاینی
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست  #تاینی_موویز  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
نابود کردن آرشیو تاینی موویز و زندانی کردن مسئولانش مصداق بارز تجاوز به حریم هزاران هزارنفر از مردمه چرا که این سایت میلیونها کاربر داشته که بدون نظرسنجی در یک شب همه اطلاعاتشون پریده! عین اینه که من بیام و ناگهان خونه شمارو آتیش بزنم. اون سایت خونه ما بود. انتخاب ما بود. شما کی میخواید این چیزارو  بفهمید؟ کی دست برمیدارید؟؟؟ کی ؟؟
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@engineer.iran اره اصلا چطوره برم از تکنولوژیهای پاک اسلامی اقایون استفاده کنم هان؟؟
تاینی موویزو ازاد کنید
همش محدوديت خفقان انحصار بسته ديگه تا كي دزدي
چرا کاری میکنید ملت ناراحت بشنو واکنش نشون بدن؟من خودم خجالت میکشم.واقعا متاسفم....
@engineer.iran دردسر شده! سایتی که من سه سال کاربریشو داشتم در یک شب با تصمیمات الابختگی نابود شده و سازندگانش توی زندانن و بدون اینکه از کسی سوال کنن و بدون اینکه سوالات منو جواب بدن. خیلی وقته که دردسر شده
اميدوارم بخوني كامنت ها و پايخگو باشي
جداً الان یعنی با بستن سایت های دانلود فیلم،مشکل جوانا و مملکت رفع میشه؟!
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
بیچاره صدا سیما از کجا فیلم بدزده حالا
اصلا چرا طرح و به مرحله اجرا نميرسوني؟؟؟؟
اقای جهرمی میدونی چرا دوست ندارم وزیر بشم چون اونوقت باید زیردست مردم بشم و بهشون خدمت کنم. با این اوصاف نمیشه به شما گفت وزیر. عنوان دزد واسه شما مناسبتره که رو گرده مردم سوار میشید و اصول خودتونو بهشون حقنه میکنید و سوالاتشونو بی جواب میذارید پس بهتره منتظر زندان باشید نه چیز دیگه #تاینی_موویز  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
شما توانايي توليد سوزن قفلي ندارين حالا توهم حمايت از توليد داخلي ميزنين جمع كنيد اين كاسه كوزه هاتون ميخوايد انحصار بگيريد دست ٣ برابر به مردم بندازين
@lama.o20008  قرار بود امروز و ديروز اعلام كنن طرحي كه هنوز اجرا نشده فقط سر و صدا ميكنن بازار و هم تو كما گذاشتن
@engineer.iran واقعیته
@lama.o20008 ايفون ايكس كجا بود گوشي كه هنوز يه نفرم نداره فكر كردن ملت خرن قرار بود ٢ نوع برند اعلام كنن هر روز امروز فردا ميكنن
لطفا به گرانی ی اینترنت و سرعت آن رسیدگی کنید . البته اگه وقت کردید😁
@scorpion00000 تعجبی نداره چون این روشیه که همه افراد نخاله و تنبل و بی استعداد انجام میدن! یعنی چون توانایی رقابت ندارن سعی میکنن با انحصار همه رو مجبور به خرید خوردن نگاه کردن و... به یک چیز کنن. ایمشم میذارن جامعه آرمانی.. جامعه آدمای کودن و به درد نخور!!
شما طرح و اجرا نكردي قيمت ٣٠ درصد گرون شده واي به حال روز اجرا و انحصار ميشه مثل ماشين جنس اشغال ٣ برابر قيمت جهاني بايد بخرن مردم
@amin_ghanbari_new فعلا ایفون ایکس بیرون انداختن
واقعا همرو مسخره كردين چرا طرح و اجرايي نميكني چرا برند ها رو نميگي چرا حرفي نميزني
جالب اینجاست که چند روز پیش خط تولید گوشی ی ایرانی تو خرمشهر افتتاح شد .. امیدوارم همزمانی با طرح ریجیستری و این قضایا کاملا شانسی باشد .  دقیقا انحصار صنعت خودرو در پیش است .
شما ملت و گذاشتيد سر كار دهقاني نيا مياد ميگه ٣شنبه ٤ شنبه مدل ها رو ميگيم اونم گذشت شما از تو غارت نيومدي بيرون فقط دو روزي يه بار مياي يه طزي ميدي ميري اگه مردي طرح و اجرايي كن مدل ها رو هم بگو وزير تحميلي
خب گوشی وارد کنید تا کمبود بازار تامین بشه و‌قیمتها بره به همون حالت قبل.مطمئن هستم قیمتها هیچ وقت پایین نمیاد و همه چی دست عده خاص میفته مول واردات خودرو که هر قیمتی میخوان میزنن ملت هم مجبور به خرید هستن
اقتصاد ایران مریضه. روحانی انتخاب میشه فرداش دلار گرون میشه. ترامپپ انتخاب میشه دلار گرون میشه. ترامپ حرف میزنه بازم دلار گرون میشه. این وسطم یه مشت فرصت طلب به بهانه دلار چنسشونو ۳۰ درصد گرون میکنن
جواب سوالامو بده اشغال! تو وزیری که جواب منو بدی و به من خدمت کنی و من هر جوری دلن بخواد با تو حرف میزنم. من ارباب رجوع توام. تو باید کاری که من میگم انجام بدی. چرا آرشیو سایت تاینی موویز رو نابود کردید؟؟؟ به چه حقی؟ نظرسنجی کردید از مردم؟؟!!! کی به شما اجازه میده همچین غلطی بکنید؟؟ خوبه منم آدم بیارم خونتو آتیش بزنیم؟؟؟ تازه قول میدم اولش نظرسنجی کنم و بعد اینکارو انجام بدم! شما به چه حقی آرشیو محتوای یک سایت مردمی رو که رفرنس همون تکنولوژیهای احمق خودتونم بود نابود کردید؟؟ چطور ممکنه همچین چیزی! شب بخوابی صبح پاشی سایت مورد علاقه ات رفته! بدون اینکه ازت سوال کنن.. بدون اینکه بدونی.. با اختیار خودشون.. با مجوز خودشون!!! راستشو بگید. چه غلطی دارید میکنید؟
کاملا حرف وزیر درسته.
ino dg rast migi vagheam alaki gheymataro bordan bala ba inke gushio az ghabl kharide budan
#تاینی_موویز_را_از_قوه_قضاییه_و_نمایندگان_قانونگذارتان_مطالبه_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
تاینی
تاینی
#دیکتاتور_مجازی
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
چرا آرشیو سایتی مثل تاینی موویز رو نابود کردید اخه حرومزاده ها؟؟
#دیکتاتور_مجازی
من نمیدونم شما چرا نمیتونید خوشی مردمو ببینید چرا نمیتونید ببینید که جونای مملکت تفریح سالم میکنن؟ خیلی دیو صفت هستید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
وزیر دوزاری
آزاد کن
تاییینیی
تااااااییینیییییی
تاااایییینیییی
تایننیییی
ییییی
#تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز #تاینی_موویز
صورت مساله رو پاک نکن وزیر جان
یاد احمدی نژاد افتادم که گوجه تو محله اونها ارزونتر بود،همه که با هم یک شبه گرون نمیکنند حتما از دست بالا گرونتر شده که گرونش میکنن،قیمت دلار هم بی تاثیر نیست
#تاینی_موویز
#تاینی_موویز
در مورد تاینی موویز انقد میگم زیر هر پستت تا بمیری. بلاکم کنی پیدا میکنم تو روت میگم و یه تفم میندازم تو صورتت. جای تو و امثال تو بجای پست وزارت سلول زندانه نه اون بچه های با استعدادی که بدون خودشیرینی و چشم داشت آرشیو تمیزی مثل تاینی موویز درست کرده بودن. شما حیوونا رو باید افسار ببندن بهتون که راه نیوفتید افراد با استعداد رو مورد آزار و اذیت قرار بدید فقط چون از شما انسانهای بهتری ان!! تو مرتیکه علاف بیکارو که کارت خوردن و خوابیدنه باید بندازن زندان نه اونارو.
@irprogramer شما سازنده نیستی توسعه دهنده ای اگه برنامه نویس باشی.بعدشم کجا داری زندگی میکنی آقای منطق که سود گوشی رو ۱میلیون میکشن سرش؟همه موبایل فروشاتون پس پورشه زیر پاشونه دگ؟ به این کار شما میگن مغلطه کردن بیش از این هم فک نمیکنم ادامه این بحث واجب باشه... یا علی
آقای وزیر شما از صدا و تفکر سبز به نوا رسیده اید ، حق ندارید سفره بازار این مردم را جمع کنین و بازار را به نفع عده ای خاص قبضه کنید، بترس از تفکر سبز
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
در این مورد با شما موافقم جناب وزیر اگر این فرهنگ در عموم مردم جا بیافته که هرگاه بی دلیل و به صورت تصاعدی و فضایی قیمت های یک کالا بالا رفت مردم خرید نکنند این خودش عامل کنترل قیمت بازار و کاهش قیمت میشه ، متاسفانه بازار تمام اجناس ایران (کالاهای سنتی و نوین) بدون نظارت رها شده و فروشنده ها به صورت خودسر قیمت گذاری می کنند
👌
شما از انصاف حرف نزنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
zende bad ❤️
@shayan_aal daus babate bi sharaf
حرفتون درست هست ها ولی ای کاش یه بار این نسخه رو برای اپراتور های عزیزتر از جان وزارتخانه‌تون میپیچیدین
#انصاف
@miracle.sf اینم حرفیه 😂😂 من دیگه نسبت به اینا ناامید شدم برو داداش به تخمت باشه بفرما فرار از زندان ببین 😂
@miracle.sf به پدرت مراجعه کن پیگیر شو جریانو 😂
@miracle.sf بازم هعییییییییی کیه که حرف ما و درد  دل ما رو گوش کنه عیبی نیست زندگی تخمی ما هم هویجوری با بدبختی میگذره
@miracle.sf هعیییییییییییی بیچاره ما دهه هفتادی ها که سوختیم نه اقا زاده ایم ... نه عن زاده یتیم زاده ایم
افرین وزیر😘
❤❤❤❤❤❤
اقای جهرمی همین که به درد های مردم رو میفعمییی و پاسخ میدی دمت گرم یکم هم به فکر ما وبمستر های اینترنتی باش و شرایط رو سخت نکن
لعنت خداوند بر باعث و بانی این امر و خائنین
@mohammad_hosein_afshar برو ببين دنيا مارو ادم حساب نميكنه اصلا ميدوني انجمن جهاني مبايل ايران تحريم كرده
آقای وزیر با سلام لطفا اگه دلتون به حال مردم میسوزه بفرمایید تا مردم ماشین ایرانی فعلا نخرن این فعلا واجبتره ممنونم
@mohammad_hosein_afshar ٣٨ساله انقلاب شده الان ٤تا از پيشرفت هاي ما بگو
@miracle.sf الانم انقدر خوب نیستیم ولی خیلی بهتر از قبليم
@miracle.sf یک مقدار کتاب بخون تا بدونی چی بوديم
@mohammad_hosein_afshar اونقدر توي برف موندي كه ملاك زندگي و كل كل برات سنه شماها هموناي هستيد كه هر بلاي سرتون بياد حقتونه
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#انصاف
انصافو خوب اومدی دمت گرم
@miracle.sf  40 سال پیش چند سالت بود؟
@mohammad_hosein_afshar  هههه به خاطر تَو امثال تَو است ٤٠ساله عقب گرد ميريم
@miracle.sf پسرم من همسايتم،برو دنبال بازيت
@miracle.sf کاملا مشخصه تو یه مغازه دار موبایل فروش دزد هستی که با ممنوعیت فروش کالای قاچاق دیگه نمیتونی مردم را بچاپی
#انصاف
@miracle.sf برادر موبایل فروش  اصن این پست حرفی از رجیستری زده؟ آب و بریز اونجا که میسوزه
@mohammad_hosein_afshar بيا برو شعر نگو
@miracle.sf پسرم برو دنبال بازیت
@khesht_kham درست صحبت كن بي ادب باشه توخوبي#ماخونواده داريم وجونمونو براش ميديم#
@mehranforuzan
@mohammad_hosein_afshar احسنت تَو..
مردم ما استاد جو گرفتن هستن و خبر ندارن که گوشی موبایل هم داره مثله ماشین انحصاری میشه وفردا باید چند برابر قیمت واقعیه گوشی رو به یک الی دوشرکت انحصاری پرداخت کنند دقیقا مثله ایران خودرو و سایپا با این گمرک های سنگین دولت از کارخانه های تولید اتومبیل و گوشی موبایل بیشتر سود میکنه انقدر سطحی به قضیه نگاه نکنید
از پول قاچاق تو جيب توام ميره نگران نباش درسته قيمتت تو بلاست اما ميدن
احسنت
وزيرِ محترم تو گوه بخور اميدوارم فهميده باشي تو گوه بخور
تروخدا کاری به سایت های دانلودفیلم نداشته باشین
نظر آقای وزیر اگه نظر شخصیشه که قابل احترامه. وگرنه در مقام یک وزیر خیلی غیر منطقی و ضایع بود
وضعیت سرعت اینترنتا رو درست کنین
@sajjad_gsm1990 افرین.اینو مردم نمیفهمن.وقتی سر کوچه دانشگاه زدن همه رفتن لیسانس گرفتن الانم فکر میکنن همه چیز بارشونه
@mohsenianabbas داداش منم زیاد خوشحال نیستم وارد کننده ماشینم انقدر که شماها دله اید من بفکر سود نیستم
اون موقع که گوشیو با فلان قدر سود میکردن تو پاچه ملت از همه جا بی‌خبر باید به فکر نون زن و بچشون میفتادن
از ماست که بر ماست
وقت گذاشتن شما در حوزه اطلاع رسانی و ارتباط با مردم از طریق فضای مجازی ستودنی است......خدا قوت وزیر مردمی
به نظر من فرقی باید بین کسی قاچاق میکنه و کسی گمرک پرداخت میکنه باید باشه دمت گرم اقای جهرمی کارت درسته
@sajjad_gsm1990 نه داداش من میشناسم کسی رو که میره چهارتا جعبه باز میاره اینجا میفروشه این قیمت
سلام خدمت شما دوست عزیزم من سالهاست که کارم فروش موبایل هست اینکه خود شما هم نمیدونید قیمتها بر اساس دلار هست و این گرونی برای گرون شدن دلار هستش نه سو استفاده ما و حرف شما هم که دیگه آب سردی بود بر پیکر ما موبایل فروشها  یه باره بگید که کمر به بستن مغازه هاتون کردیم دیگه اینهمه فلسفه چیدن نداره
@bordbarm1379 یک کلام کالای قاچاق میفروشن کار غیر قانونی قیمت فضایی  افتخار هم داره؟ اتفاقا کار خیلی خوبی کردن طرح ریجستری رو اعمال کردن حالا هر سبزی فروشی نمیره ایفون بیاره اینجا چند برابر قیمت بفروشه
خواهشمندیم نسبت به آزادی مدیران وب سایت #تاینی_موویز  مساعدت و پیگیری لازم را مبذول فرمایید . خود نیک میدانید که این یک مطالبه عمومی است و تلاش شما می تواند بخشی از افکار عمومی را دوباره با دولت تدبیر و امید همراه سازد .
@bordbarm1379 baradar gimate goshi ba dolare vagti gimate dolar mire bara tabiatan goshiam geymatesh mire bala.gimata anchenanan geron nashode in hame jav sazi shode
@mr.t.farshid عمده فروشا گرون کردن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@laxinal شما باید امریکا زندگی میکردی سوالم میکردی از موبایلی پول بهش بعدش میومدی....
gimata sare jashe jenabe vazir, shayad shoma az jayi kharid kardin ke beton geron dadan, shomam fek kardin geron shode,albate jesarat nashee haaa
@mohsenianabbas موبایل فروش ها مگه سالم هستند که الان خراب شدن؟ آفتابه دزد کی ادعای آبرو داری میکنه؟
@mohsenianabbas مردم بی اطلاع هستند نمیدونن موبایلو ما هم میخریم نمیدزدیم!! عمده فروش میکشه رو گوشی
@bordbarm1379 كلا يكى از دست ديگرى ميخوره. من خودم خاك بازار خوردم ميدونم چجوريه داداش
هر کسی گردنه ای گیر میاره، برای پول و جون مردم دام پهن میکنه ... چرا باید انصاف و مروت از زندگی به این راحتی رخت ببنده ... انصاف
آقای جهرمی شما کاری میکنید که بازار گوشی رو مثل ماشین بکنید و پراید رو جای زانتیا بخرند و این مردم از خدا بی خبر هم الان دارم از شما دفاع میکنند
عالییییی هستینننن شماا وزیر نمونههه
@mohsenianabbas دقیقا
درود بر جوان آینده دار
@laxinal اون ایفون کنار اپل استور هتل میگیرن از یه ماه قبل ربات میفرستن گوشیو تحویل بگیره قیمتش همیشه همینقدر بوده اول کار چون نمایندگی نیست وارد کننده هر قیمتی بخواد میده اونی که نمایندگیش هست چرا گرون شده؟
آقای جهرمی وقتی عمده فروش بخاد پول گمرک بده بخاد پول باربری نجومی بده بعدش هم به چند نفر باید رشوه بده تا بهش گیر ندن معلومه قیمتا بالا میره.شما حریف قدرت عمده فروش ها نشدین و به خردخ فروش ها فشار اوردید .البته شایدم دست شما با عمده فروش تو یه کاسه هست و برای اماده کردن جو موضوع گرانی رو مطرح کردید.این وسط هم با خراب کردن موبایل فروش ها خودتون رو توی دل مردم جا کردید
تاینی موویز هم گرون فروش بود؟
کاش بقیه وزرا هم اینجوری بودن
داداش ایفون ده هفده میلیون میفروختی یادت نبود چکو زنو بچه داری؟
صدالبته . دقیقا مثله بنده که تا زمانیکه که مدیر عامل شرکت ارتباطات زیرساخت بودن 3 بار در اتاقشون وایستادم تا بالاخره دیدمشون و تمامه مشکلاتم رو صادقانه گفتم و درخواست برگشت به کارم رو هم شفاها شنیدن هم بصورت کتبی و نامه اداری تقدیمش کردم .قول دادن حتی اگر تو شرکت زیرساخت هم نتونم برگردم سر کاره قبلم حتما برام یکاری میکنند . ولی افسوس که فقط میخواستن از سره خودشون باز کنند که در شرف وزیر شدن بودن . بعدم که وزیر شدن دیگه از ما بهترونن و در وزارتخانه هم رفتم گفتن ایشان از درب وزارتخانه رفت و آمد نمی کنند از زیرزمین میرن اونم با کلی حفاظت و بادیگارد !!!! خدا وکیلی آخه اگر پست وزارت نداشتن خودشون به شخصه چقدر تو مقام انسانیت مهم و ارزشمندن که نیاز به بادیگارد داشته باشن. یه مادر التماسش کرد که نزار شرمنده بچم بشم . این آقای وزیر مردمی در مقام انسانیت چه قدمی براش برداشت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
@shayan_aal موبایل سودی نداره قالتاق ترین موبایل فروش 40 تومن میکشه رو مبایل عرفش هفت تا پونزده هست اون عمده فروش و نمایندگیه که باید درست بشه سیصد نیاد رو اس هشت
رو نیست که سنگ پای قزوینه گرون فروشی میکنن یکی که حرف حساب میزنه رو متهم میکنن
`
ensafo khob omadi damet garm #ensaf
@shayan_aal
ای کاش این هشتک  انصاف برای همه ی اصناف بود
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
گوشی میخوایم چیکار. تاینی 💖💖💖💖💖💖
@ali__bidarmanesh  عزیز من بنز اس هم دبی دویست هزار درهمه ولی تو ایران نهصد میلیون
حرف از انصاف نزن،تو اگه انصاف داشتی سایت های دانلود فیلم رو نمیبستی
وقتی خود مون از آب گل آلود ماهی میگیریم همینه به بهانه های مختلف قیمت ها رو دوبرابر کردن مگه تمام موبایل ها قاچاق هست
#تاینی_موویز
درست ترین کار ممکن را انجام دادین #انصاف
از سر گوشی موبایل هم نگذشتین؟
وزیر جان دمت گرم بالآخره طرح رو اجراش کردی دمت گرم💜💜💜
من هم قبلی هستم .بازم برات متاسفام
وزیر نسبتا محترم .تو میدونی کرایه مغازه اخر ماه دادن یعنی چی .شما ژن خوبها اگه دقدقه تون  مشکلات مردم هستش .روزی هزار بار همین اخبار خودمون حرف از اختلاس ها میزنه جلوی اونها رو بگیرید .با این نون هاتون .متاسفم برات
رسانه جماعت وحدتی آماده ارسال تمام تخلفات در فضای مجازی میباشد.
کاملا درسته
@asal.ghazaleh من نامه با کد رهگیری دارم داخل سایت وزارت ارتباطات ، از دوره قبل تا الان نگفتن حداقل درخواست تو رد شده یا قبول .. کدوم مردمی ، هر کی بیاد اینستاگرام پست بذاره که اسمش مردمی نمیشه ، سرمونو گرم کردن با این بازیای مجازی
وبسایت تاینی موویز  باید برگرده
#30nama
#تاینی_موویز_را_ازاد_کنید
@mk_13_71 چرا هروقت پاي تعزيرات مياد وسط گوشيا گرونتر ميشن
#حذف_فيلترينگ_يوتيوب
قيمت گوشي ايفون X ١٠٠٠ دلار ! يعني چقد يعني ٤/٥ تا ٥ ميليون تومان ! نه ٢٢ ميليون تومان !
@alirezazamaniii دايركت منتظر جوابتون بودم دوست عزيز
آقای وزیر مقصر اصلی گران فروشی شما هستین.آخه کجای دنیا این همه مالیات و گمرک میگیرن. گوشی دویس دلاری رو مردم بدبخت باید پونصد دلار بدنش.مقصرشم شمایین. و اگه میخواین بخاطر مردم کاری کنین توصیه به نخریدن نکنین نظارت کنین همینطوری بیکار ننشینین
بابا تاینی موویزو ازاد کنین یعنی این همه خودمونو جر دادیم نمیفهمی ؟
موبایل فروش یا هر کسب دیگه هم وقتی قیمتش مشخصه که بیاد داخل ایران واسش گرونتر از قیمت قبل تموم میشه هیچ وقت به قیمت قبل نمیفروشه
@mahyarzzzzz اون که صد درصد در کل با شما هم عقیده هستم ولی بعضی اصناف هم از آب گل آلود ماهی میگیرن
@amin____sf یعنی دوباره نمیخواد بخرش؟!چحرفیه میزنین شما یه ماشین سال 88خریدی به مثلا 12تومن الان شده 30تومن به همون قیمت قبل میفروشیش؟
Good 😐⚡️
💜💜💜💜
این طرح فقط به نفع چپاول گری دولت است و فک و فامیل های جناب ... اگه بحث نظارته چرا کابل و هندزفری حتی باتری گوشارو از جعبه درمیارن باز پلمپ میکنن. ریجستری : گرفتن تعرفه گمرک
نمیدونم چرا مردم فکر کردن آقای جهرمی وزیر مردمی هستند .😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞 یک نفر نشون بدین خودش رفته سراغ آقای جهرمی و تونسته بعد از گذراندن هفت خوان رستم با این آقای وزیر دیدار داشته باشه😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯
@rezam00savi جنس بنجلش بهت نیافتاده هنوز
احسنت
وزیر جوان و مردمی ، مرد اصلاحات
نکته جالب اینجاست که ۱-گوشی های با گارانتی در حال حاضر پر تقلب تر از گوشی های قاچاق است. ۲-پس چرا گوشی های دلخواه دولت که مثلا گارانتی هم دارند تا ۱۰ درصد گران تر به مردم بیچاره فروخته میشوند !؟
@ajorloo_mohammad Re khoda kone in site haye tinymoviz va nightmovie va dite hayr figsrsm ye ksrish konan
@mohammad.fcm کم فروشی و دزدی که محکوم هست برادر من منکر این نیستم! ولی فساد تو گوشت و پوست استخونمون نفوذ کرده! ازون راننده تاکسیشم بتونه پونصد تومن ازت اضافه بگیره میگیره! شما یه صنف رو بگو که دودره بازی توش وارد نشده باشه! اینم راه حلش نون بریدن نیست! بلکه با نون بریدن وضعیت بدتر میشه و بهتر نمیشه! این همه فساد دلایل کلان اجتماعی و اقتصادی داره و تقصیر ما مردم نیست
@mr.t.farshid
@hossein.22.73 نهايتا صد تومن
@azarijahromi دمت گرم آقای وزیر این، توجهی به این تبلیغات موبایل فروشا نکنید، هر چقد این چندین ساله سودهای نجومی بردن کافیه.
#انصاف  @azarijahromi من شخصا از اقاي وزير درخواست ميكنم كه بطور جدي روي هزينه هاي جانبي و تعميرات قطعات هم نظارتي بشه، يه سوكت شارژر ايفون 6s ٢٥٠ هزار تومان 🙈 مگه جنگه؟ خداوكيلي اورشليم برده بودم كمتر ميشد...! ١٧٠ هزار تومان اجرت گرفته...
افرین وزیر خوب
اقاااا این چه کارشههه؟ دلار ۴هزاری کم بود مالیاتم دارین از گوشیا میگیرین؟ بازار خودرورو که ماتیکی کردین مردم باس پرایدو به قیمت زانتیا بخرن برا موبایل باز داستان درس کردین؟  ما چه بدبختیم که ایرانی شدیم
@sadraa.minaaei دوست عزیز وقتی اون گوشی پنج ماهه تو انبار اون موبایل فروشیه چه ربطی به قیمت دلار داره
درود بر شما . تا کنون به نظر شما کارامدترین وزیر دولت بوده اید. تا آینده چگونه پیش برود
@rahim_dadashzadeh آقای جهرمی توی حیطه خودش میتونه کاری رو انجام بده کار بسیار خوبی کرد آقایان موبایل فروش این چند ساله چقدر پول زدن به جیب گوشی قاچاق می آوردن با سود پونصد در صد میدادن مردم بدون هیچ ضمانتی یه کار خوبی که انجام میشه حمایت کنیم
آقا چرا گرانی بی علت باشه دلار و ین و...هر روز داره بالا میره این نوع کالا هم که کلا وارد میشه و تابع قیمت ارز
@mohsen_dorali کپشن آذری رو دوباره مطالعه کنید. گفتند که همون مغازه دار قیمت موبایلی که قبل گرونی خریده با قیمت بالا می فروشه. پس ربطی به عمده فروش نداره.
درود به شما💜💜
جناب وزیر لطفا بفرمایید ک بعد از اجرای این طرح جدید. ایا اینگونه نخواهد بود که آن پول اضافی که ما میپرداختیم و تا دیروز توی جیب کاسبان میرفت. اما امروز ما همان پول اضاف را میدهیم اما پول این دفه جای دیگر خواهد رفت؟ گرچه منظورم قیمت های نجومی و حبابی ک برای مدت کوتاهی برای گوشی های نو خواهد بود نیست. منظورم قیمت ثابت شده گوشی هاست
@azarijahromi اگر یه بنده خدایی از خارج واسش گوشی سوغات اوردن تکلیف چیست؟
آقای آذری جهرمی چرا سر خودت هم کلاه میزاری چرا فقط این مورد رو گزارش میدی که نخرن چرا ماشین و مسکن و خوراک و پوشاک رو نمیگی که گران نخرید ارزان میشود؟؟؟؟؟؟ زورت فقط به این گوشی رسید؟؟؟؟؟؟؟
بعد حرف از تمدن ۲۵۰۰ساله و این که چرا مثل غرب و شرق پیشرفت نمیکنیم میزنیم ☺😂😕
شما که تا یه بهونه الکی پیدا میکنید گوشی رو گرون میکنید، خودتون یه فکری بکنید دیگه بلدید
ای کاش توی همه موارد انقدر به فکر مردم و حقوق مصرف کننده بودین
@azarijahromi آقای وزیر قیمت ها ربطی به فروشندگان جز نداره و توسط عمده فروشا مشخص میشه تا کی با این جواب ها میخواین فرافکنی کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
آقای اذری جهرمی چرا خودت را سرکار میذاری!خب همه می دانند ریجستری باعث گران شدن پانزده درصدی گوشی ها میشود
@bigmoviez2 😂😂😂داداش تموم شد رفت
درود بر شما وزیر محترم.با احترام💕
این طرح هم خوبه هم بد از اونجاش بد هست که باعث گرون شدن موبایل میشه ولی درعوض گوشی‌خوب و‌شرکتی و اصل میخری و اونایی که یه اپل تقلبی رو به قیمت  اصلی میندازن به مردم گیرمیفتن اینجاش عالیه که دیگه خیلی از موبایل فروشی ها از کاردست میکشن و‌نون عده ای که ادامه میدن خوب میشه و همچنین عده ای که وارد به کار هستن خوب میشه براشون فقط یه طرح دیگه میذاشتین گوشی های فیک و وغیر شرکتی هم شبکه ندین حرف نداشت کارتون عالی میشد آقای جهرمی
بارها موبایل فروش ها و البته سایر صنوف بخاطر نرخ دلار جنس های توی مغازه هاشون رو که مدت ها مونده بود گرون کردن و میلیونر هاشون میلیاردر شدن. الان هم بدون هیچ دلیلی قیمت ها رو افزایش دادن. تا الان مصرف کننده فقط ضرر میکرد و کلاه سرش میرفت. بد نیست یه بار هم که شده موبایل فروش ها هم ضرر رو تجربه کنن تا یاد بگیرن که فرصت طلبی و سر گردنه وایستادن کار خوبی نیست. دم آقای وزیر گرم.
@vadod_talaee دوست عزیز، من هر سایتی که میزنم، غیر از هزینه ی زحمتش چیزی نمیگیرم. اونم طی می کنم با طرف بخواد میزنم. یا هر اپی که میزنم، بسته به امکانات قیمت میدم. نمیام بگم این اپ  پنجاه میلیون تومن، نه. اما وقتی قیمت یه گوشی مشخصه، دیگه نمیشه کسی بیاد روش بکشه اونم نزدیک یه تومن. بله سود برنامه نویسی زیاده چون کدنویس یه دانش عظیم باید داشته باشه. اما فروشنده، می تونه یه آدم بی سوادم باشه که داره محصول یکی دیگه رو می فروشه. اگر ذره ای منطق سرت بشه حرف منو میگیری. من سازنده می تونم قیمت بزارم. اما کسی نمی تونه بیاد کار منو یه تومن بکشه روش و بفروشه. الان گرفتی چی میگم یا بازم...؟
جناب وزیر بهتر بود ازاشون دعوت میکردید بیان جواب بدن چرا گرون کردن
گوشی فروش های عزیز چرا گرون میکنید؟؟ به چ دلیلی؟
@azarijahromi من نمی‌دونم این طرح چقدر جدی هست ولی خواهشاً پیگیر باشید چون قیمت ها واقعا فجیع بالاس غیر منصفانه س خواهشاً پیگیر باشید نه فقط خورده فروش یا عمده یا قاچاق فروشا رو نمایندگی های اصلی هم نظارت داشته باشید
واقعا خجالت اور هست جناب وزیر یه حرفی زدی تو تلویزیون باعث شدی کل بازار رو فلج کنی کلی چک هامون برگشت خورد اجاره مغازه نمیتونیم بدیم خدا ازت نگذره من که حلالت نمیکنم تو رو حضرت عباس علمدار که ما ترک ها بهش اعتقاد داریم میسپارم به اخر خط رسیدیم دا
یه عده بی سواد که یه مشکل به این کوچکی رو نمیتونین حل‌کنین . متاسفم
@kouroshgr قیمتها به خاطر این شکسته می شه چون قیمت جهانی موبایل پایین می یاد و صد البته تب و تاب ریجستری داره می خوابه ! چون خبری نشده و قاجاقچیا دوباره دارن شروع به وارد کردن می کنند
با سلام و احترام خدمت وزیر محترم جناب جهرمی تا مردم ما به انصاف ذاتی نرسن و در همه ی بازارها به سود منطقی و دوطرفه فکر نکنند وضعیت به همین صورت ادامه پیدا میکند مسائل اقتصادی باید بصورت ریشه ای حل شود .در همه ی بازارهای ما جزوه محالات است که خریدار احساس رضایت کند و همیشه مردم در خرید خود را بازنده میبینند این چرخه ی معیوب باید اصلاح شود  راه حل :اول کاسبین باید هم به فکر سود خود باشند هم سود مشتری دوم تمامی خرید و فروش و میزان سود کاسبین کنترل شده و قابل پیگیری باشد  سوم قیمت گذاری ها نسبت به درآمد مردم تعیین شود  چهارم پیش بینی تقاضاهای بازار نسبت به جمعیت و تامین عرضه پنجم و مهمترین مسئله اعتماد سازی در مردم از کیفیت و اصالت محصول همراه با رقابت بدون شرط امیدوارم روزی به این ایده آل برسیم با آرزوی موفقیت برای جنابعالی
@mahyarkn ولی داداش با این کند بودن من هر روز تو سایت جی اس ام نگاه میکنم یکم قیمت ها داره شکسته میشه
چرا شبکه استیم هی فیلتر میشه #انصاف
آقای انصاف این وسط چرا سوارم فیلتر شد
@افای وزیر شما بهتر از همه میدونید که اگه به خاطره طرح ریجستر گوشی بخواد گرون بشه خیلی بیشتر از این قیمتا میشه این قیمتا که شما میگین گرون شده به خاطره درهم ۱۱۲۰ تومنه اصلا گوشی به خاطر ریجستر گرون نشده بعد اگه واقعا میخواین قیمتا یکی بشه از گمرک شروع کنید نه اینکه به بازار فشار میارین  وقتی که شما میخواین هر گوشی بیست درصد گمرکی بگیرین هیچ بازاری جنس قانونی نمیاره و این بازی مسخره دزد پلیس پابرجاست با تشکر یه فکری واسه بهبود بازار کنید نه اینکه همش استرس به جون بچه های بازار میندازین والله ما هم ادمیم بچه های بازار هم دزد نیستن وقتی اجاره یه مغازه بیست میلیونه باید چکار کنن
احسنت چرا مغازه دار ها ما مردم درک نمی کنند
چُم😐
#انصاف
دقیقا❤
یا هر کسی اگاه بر این موضوع هست که بالا رفتن قیمت توسط منابع اصلی پخش کالاست ! نه کسب خورد فروش
واقعا برای این دولت متاسفم که با شعار ازادی امده ولی بازهم نشان داد که همه اینا سروته یه کرباس هستند #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
این حرف شما نشانه عدم صلاحیت و اگاهی شما نسبت به وزارت خونه ای که متاسفانه به شما واگذار شده!
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
وزير عزيز دوست عزيز شما چرا انگشت شمار عمده فروش رو احتكار گر رو ميبينين ولي هزاران خورده فروش بدبخت رو نميبينين مشكل من خورده فروشم در همين شرايط براي پاس شدن چكهام از ترس آبروم و خراب شدن حسابم به همون قيمت خريد قبلي فروختم و بقيه هم مثل من ولي خيالتون راحت پوست كلفت در هر طرحي پوستش كلفتر ميشه
#تاینی_موویزی_ها
چقدر ملت احمقی هستیم واقعا. یادتون نره این حروم زاده همه سایت های فیلم رو فیلتر کرده سرعت اینترنت کیری تر از قبل شده اینترنت نامحدود هم که به فراموشی سپرده شد با این طرح رجیستری کیری هم که دوباره اجرا کرد گند زده به همه چیز. حالا اومده یه زری زده که مثلا شماهارو راضی کنه. یادتون نره این مادرجنده ها ففط به فکر خالی کردن جیب ملتن حالا به هرروشی میخواد باشه. تا دیروز فحش میدادین الان خام این حروم زاده شدبن. خیلی احمق تشریف دارن بعضیا
#نایت_مووی_را_آزاد_كنید
#نایت_مووی
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@mohsen.kb2012 کاشکی اینو مردم میفهمیدن اینقدر تفاوت بین یه جنس با گارانتی و بی گارانتی بعدم میگن کاسب دزد و فلان.طرف میره یه شلوار میخره ۷۰درصدش سود بعد زورش میاد ببینه موبایل فروش سود کنه
@azarijahromi طبیعیه که با اغاز این طرح همه قیمتها بالا بره چون عرضه از تقاضا کمتر می شه پس قیمت بالا می ره ! شما سعی کنید عرضه رو تعادل برسونید . من موافق این طرح هستم اما سرعت اجرای ان خیلی کند هست و شرایط نامساعد
درود
@azarijahromi اقای وزیر شما اول عرضه کننده رو به قیمت متعادل به مغازه دارها نشان بدید که مغازه دار ها بتوانند با قیمتهای قبلی از اونها خرید کنند ؟ وقتی عرضه کننده اصلی و شرکت های اصلی گارانتی کننده قیمت رو بالا بردند اقای مغازه دار باید از کجا جنسشو تامین کنه با قیمت های قبلی ؟ این حرف ها زمانی خوبه که قبلش تامین کننده به قولش عمل کنه نه اینکه دودش تو چشم کوچیکترهای بازار بره با حرف شما #انصاف
یک گیگ اینترنت در مبین نت هفت هزار تومن😐
نه تنها موبایل هر جنسی گران شد نخریم این موضوع استارتی برای سلامت جامعه ایران باشد
#تاینی_موویز
@khosro.tamjidi کی میفهمه برادر
@yasinfarhadii
@saeidm.20  حروم اون دهنته که هر نجسی ازش بیرون میاد
این موبایل فروشهای علاالدین یه از خدا بی خبرای بد ذاتی هستن که نگو نپرس البته یسری بچه گدا گشنه ریختن اونجا مثلا دارن کاسبی میکنن البته کلاهبرداری اونجور که من اونا رو شناختم اون پاساژ علاالدین رو باید سرشون خراب کنن همشون دزد و حرومخورن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@ahmadmalekfarnoud شما یه پرس و جو ساده که از ارباب رجوع هاتون بکنید متوجه میشید حق با کیه
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@ahmadmalekfarnoud در هر صنفی ادم خوب بد وجود داره ولی تو صنف شما بیشتر از حد ممکن ارزش افزوده میکشن رو لوازم جانبی چون بازرس رسیدگی نمیکنه پیروز باشید
با قدرت کارتون ادامه بدید و جا نزنید،تلویزیون و بقیه کالا های که به اینترنت وصل میشن هم توسط مک ادرس جلو قاچاقش بگیرید مک ادرس هم مثل imei گوشی هست برید تو کل وسایل قاچاق
خوب موبایل قاچاق نخرید و نفروشید مردمو گرفتار نکنید چک هم ندارید پر کردن جیب با گرفتاری مردم پسندیده نیست
حرف حساب
ممنون بابت این که از وقتی اومدین سر کار همیشه عمل کردین نه حرف وعده الکی بازم ممنون وسپاس
#بی_عدالتی_تا_کی
وزیر محترم شما از ازادی حرف میزنین ولی تمام سایت های دانلود فیلم رو روی جوان ها بستین ایا این با حرف های شما یکسانه؟؟؟تمام سایت های معتبر فیلمو سریال که جندین سال بود فعالیت داشتن همشون ظرف یک ماه فیلتر شدن تعطیل شدن .نهایت بی عدالتی رو در این زمینه شاهدیم
حالا واقعا قیمت موبایل افزایش پیدا کرده؟
قراره اپل رو تحت فشار بزارن تا رسمی بیاد
لطفا نرم افزار مسیریاب ویز را رفع فیلتر نمایید
ببینم میتونی شوهر پیدا کنی یا نه
اکثر گوشی فروش ها منتظر یه دختر یا زنن تا باهاش سر صحبتو باز کنن یا یه بنده خدا که اطلاعات کمی داره تا بتونن بکنن توی پاچش
دمتگرم، خداروشکر که روحانی و جو گرفت و یک فرد جوون و سالم و جسور گذاشت وزیر، ایکاش همه پستهای اجرایی مملکتمون دست جوونها بود که هم تخصص داشتن هم دلسوزی هم درک  اجتماعی، نه دایناسورهای دگم رانت خور بی خاصیت تربیت شده سپا دانش
واقعا جای تاسف داره ایشون وزیر این مملکت هستند
#تاینی_نایت_مووی_قربانی_تجارت_کثیف_شما
گل گفتی آقای وزیر. هربار میرم علائدین حالم از جوش بهم میخوره. همشون نه، ولی اکثرشون خیلی آدمای مزخرفی هستن. انگار اقتضای بازار موبایل اینه. بهترین کار خرید گوشی از دیجی کالا هست. هم معتبر تره، هم اینکه قیمتش از بازار فیزیکی واقعا کمتره. اینو خودم چندین و چندبار موقع خرید گوشی دیدم.
واقعا براتون متاسفم
برای دخترها شوهر پیدا کن 😀😀
بیشتر موبایل فروشای علاالدین بی انصاف و جپاولگرند
وزیر کم فیلم بازی کن ااصولا حاکمان ایرانی عادت دارن کاری رو که میخون بکنن و انجام بدن یه موردی رو الم میکنند میگن ببینید مردم میخوان و به اسم ملت عملی میکنن
اگه شما فه فکر مردمی نزار قاچاق وارد بشه .زورت به اقا زاده ها نمیرسه .ما خرده فروش ها رو بدبخت میکنی
اقای وزیر شما کار رو از اخر شروع کردین میخواین بیاین اول ،،شما اول گوشی گمرکی و گارانتی دار رو تو بازار موجود کنید بعدا با کسی که گوشی قاچاق میفروشه برخورد کنید وقتی که مشتری از من گوشی سامسونگ میخواد که حتی یه دونه هم گوشی گمرکی تو بازار نداره نمیتونم بگم که اونو نخر بیا جی ال ایکس بخر ،این کاری که شما دارید میکنید فقط عدهای رو گرفتار میکنه که خرده فروشند و تو این بازار خراب نمیدونه اجاره مغازه بده یا اقساط بانک
شما اجاره ماهی۶ملیون نمیبینی .خرابی بازارو نمیبینی .مالیاتو .اینارو نمیبینی فقط همون که یه شب همه گوشی ها رو فروختن دیدی
احسنت
@im.hosssein دوست عزیز در هرصنفی آدم خوب و بد وجود داره و این خیلی بمظر منطقی نمیرسه که همه را به یک چشم نگاه کنیم.شما درست میفرمایید ،افراد سود جو هم در این صنف وجود دارند ولی همه اینطور نیستند،موفق باشید
آقای وزیر داره درست میگه خب موبایل فروشا اکثرشون دزدن دمت گرم آقای جهرمی خیلی مردی
@zulul123 اولا تهمت نزن بعدشم چرا تو همون پاساژنمیری طبقه ۵پیش عمده فروشا تا ببینی ما باچه قیمتی داریم گوشی میخریم
از دیجی کالا بخرین. دو تا دزد سود ببرن بهتر از جمیعِ دزداس. اشاره به برادرانِ دیجی کالا که دو تان 😄
آقای وزیر چرا همه ساینای دانلود فیلم بسته میشن؟جوون ایرانی حق نداره فیلم ببینه؟
حرومزاده اون از تاینی موویز اینم از قیمت گوشی ها
@hossein.22.73 همه می دونن موبایل فروش ها یه مشت دزد بیشتر نیستید. از همون پاساژ علاءالدین معلومه که اسمش در رفته. یه شبه قیمت گوشی بردین بالا. سر مردم کلاه می‌ذارین پول رجیستر میگیرین. همتون حروم زاده هستید
درود وزیر خوب درود درود درود
خواهشن جواب بدید
بايد قبل از زدن حرف، پيش بيني لازم رو مي داشتيد. اين كار شما به زعم من نشان دهنده تصميم گيري شتابزده ناشي از بي تجربگي شما در كارهاي مديريت ارشد بود. شما اگر بتونيد بدون هيچ رانتي و فقط متكي به توانايي هاي خودتون يك شركت متوسط حوزه آي تي رو يكي دو سال اداره كنيد، اونوقت چالشهاي مديريتي رو بهتر لمس مي كنيد
ای ول به وزیر با دانشمون 💞💞💞💞💋💋💋💋
کدوم گوشی تو تیران قاچاق نیست کدوم .گوشی دست خود شما هم قاچاقه ـچون اقازاده های خودتون وارد میکنن سود اصلی تو جیب اوناست نه مت
دمت گرم. اکثرشون دزدن و دختر باز 🌺💖🌺💖🌺💖
خیلی مردی آقای وزیر دمت گرم ✌ ، واقعا وزیر مردمی هستی انشاالله همینجور پاسخگو و در کنار مردم باشین - خیلی خوبه هستین ❤ @azarijahromi
@mohammadaccshz 😕😕😯😯
چه توجیه خوبی
شما داری به ما ضرر میزنی .به جای این که جلو اون کله گنده ها که وارد میکننو بگیری .این حق الناس .
👍
اگه رو گوشی ۱ملیونی بیشتراز ۳۰هزار تومن گرفتید بگید
احسنت
اقای وزیر شما سود مارو گوشی ها رو میدونید که میگید یه شبه به قیمت بالا .از تمام موبایل فروشا خواهش میکنم زیر این کامنت نهایت سودتون رو یه گوشی بگید
اقای وزیر! چرا کسی به تعرفه های اینترنت همراه ایرانسل نظارت نمیکنه؟ ۳ گیگ اینترنت با مالیات ۱۴ هزار تومان! چرا؟ واقعا چرا اطن قیمت؟ چرا اقیمت اینترنت اپراتور ها با هم  فرق میکنه؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
واقعا موبایل فروش ها رو سرگردان گذاشتین آقای رئیس شما که میگین گوشی با گارانتی کو کجاست بگین بخریم بزاریم مغازه الان که الان فقط گوشی قاچاق موجوده تو بازار شما که دغدغه ندارین راحت میگین مردم گوشی نخرن وزیر نارکارآمد و ناشی میشه همین
لعنت بر هر چی مدیر فرمایشی
دمت گرم حرف حقه
@mahdi_habibzade_ خب اگه اينطوريه كه شما ميفرمايين شما چرا نمياين مغازه موبايل فروشي باز كنين ؟؟؟
@azarijahromi ممنونیم از شما بابت این همه رسیدگی مثبت ❤❤
@mo.bahramikhah فروشنده ها گوشي رو گرون ميخرن و مجبور ميشن گرون بفروشن عزيز دلم
این همه که پیگیر طرح ریجستری برای اقصاد هستین به فکر اینترنتم باشین ارزان شدن اینترنت و بالا رقتن سرعتشم خیلی خیلی به اقتصاد کمک میکنه و تجارت انلاین بهتر مسکنه
So?? Es?
@sinaroshanray برادر، اين شمايي كه مغازه اجاره كردي، كسي شما رو مجبور نكرده... يه نگاهي به استان هاي ديگه بندازيد اجاره ها خيلي پايين تر از اينه، مشخصه شما حداقل ماهي ١٥ ميليون درامد داري كه داري اجاره ميدي!!! خودت قضاوت كن در جامعه اي كه خط فقر ٢ ميليون هست، شما داري ١٥ فقط اجاره ميدي!!! مطمئنا راه هاي بهتري وجود داره كه مجبور نباشيد اجاره بپردازيد، از پتانسيل فضاي مجازي براي فروش استفاده كنيد.
#وزیر_تحمیلی
@azarijahromi یه دونه ای ❤
@parsa.parsafar6 از ديد شما خواص ، چه كساني هستند؟ تا وقتي كه منافع عموم مردم در خطر باشه ترجيح ميدم عوام باشم دوست عزيزم😊
@__mhd.gohari____ سرشون بي كلاه مونده بود
@__mhd.gohari____ چون ميخان از گوشي هم بهره ببرن
خیلی مردی♥️
@alirezazamaniii متاسفم براي عوامي امثال شما كه خيلي زود گول ميخوريد
Aval brname rizi konid badan goh bezanid be bazar#tafakor
#تايني_موويز_را_ازاد_كنيد
این موبایل فروشها اینقدر پول از مردم به گزاف گرفتن که خدا میدونه از هر فرصتی برای گران فروشی استفاده کردن به نظر من که باید هر چه زودتر این فروشگاه های فیزیکی و مغازه که همیشه مثل حکومت های خودمختار رفتار کردن حذف بشه و فروشگاه های مجازی که به راحتی قابل نظارت و مقایسه هستن زیاد بشه
@abed__mn دقيقا موافقم ..حرف دلمه زدي. يكي بهشون بگه شماها قيد گمركي و ماليات و اين جور چيزا رو بزنيد كه مردم پول اضافه براي خريد گوشي ندن
درود بر شما
دمتون گرم... همین که ارزش قایلید برای حرف و انتقاد مردم و پاسخگو هستید عالیه👌👌👌
اقاي وزير تا قبل از اينكه شما بفرمايين كه مردم گوشي نخرن قيمت گوشي به مقدار اندكي رفته بود بالا ان هم بدليل گرون شدن قيمت ارز و طرح رجيستري و بسته شدن مرز كردستان و غيره. به محض اينكه شما فرمودين مردم گوشي نخرن قيمت گوشي ها گرون تر شد و همينطوري هم گرونتر خواهد شد
خوب راست میگن موبایل فروشها عامل گرونی موبایل هستن، وگرنه مردم به پرداخت مالیات و ارزش افزوده برای کالای وارداتی که عادت دارن. مشکل از موبایل فروشهاست که باید مالیات اضافی رو از جیب خودشون پرداخت کنن. دست پیش رو میگیریم که پس نیافتیم.  #انصاف
#دولت بي كفايت
#وزير بي كفايت
واقعا جاي سوال اين طرح يك ماه قرار اجرا بشه هر روز امروز فردا ميكنيد مدل ها رو هم اعلام نميكنيد واقعا هيچوقت توانايي انجام كاري نداريد
می خواستن گرون نکنن
خب راست میگن چکاریه اخه
البته تقصیر خود گوشی فروش ها هم هست که از آب گل آلود ماهی گرفتن
٢٠ درصد بيشتر ميخواين بندازين به ملت جيبتون پر بشه
ريدي به بازار موبايل
تو خودتم نميدوني چي ميگي اين طرح مسخرتون پس چرا اجرا نميشه ١ ماه ميخواين ٢ نوع موبايل اعلام كنيد هيچكاريم نميكنيد واقعا افسوس از اين همه بي كفايتي و بي لياقتي
خیلی قبولت داریم وزیر مردمی
👍 وزیر کارت درسته!
به نظر من به سختی گوشی حالا حالاها ارزون شه
با این کار ادغام شرکت ها که مورد حمایت شما بود خیلی ها دارن ازکار بیکار میشن گناه این ها و زن و‌بچشون بگردن کیه اقای وزیر
اقای جهرمی نمیشه طرح ریجستریتون شامل ایفون و ایپد نشه؟
ماشاالله وزیر...
رجیستری کار مافیایی بزرگ بود برای سود چند شرکت مشخص وابسته بع ارگانی مشخص که با انحصاری کردن برند ها برای خودشون قصد دریافت سود های کلان دارن
باعث افتخارید جناب جهرمی 🙏🏻 به احترام وجدان کاریتون سر تعظیم درمقابلتون فرود میاریم 🙏🏻 @azarijahromi
همون بلایی که الان بر سر صنعت خودرو امده رو هم میخوای رو گوشی همراه اجرا کنید تا سود وحشتناک نصیبتان شود و مردم هم توان خرید گوشی موبایل را نداشته باشند و از محصولات بی کیفیت داخلی استفاده کنند
دولت مزخرف گوه
نخیر مشکل اینجاس میخوان همون گوشیایی که میگن قاچاقه خودشون بادوبرابر قیمت به مردم بدن.
اقای وزیر عزیز,لطفا قیمت هارو شما هم مثل همین دوستانی که بیخود و بیجهت گوشیهارو گرون میفروشن,بالا نبرید
#حمایتت_میکنیم
#تاینی_موویز
وزیر حمایتت می کنم
آقای آذری جهرمی کار شما درست بوده و بجا🙇🙇🙇🙇🙇
خودتان میگویید ۹۰٪ گوشی های بازار قاچاق هستند. گویهایی که باید قانونی باشند باید ۹٪ مالیات بدن. شرکت گارانتی هم باید یه مبلغی بکشن روش تا هم یه سودی بکنند و در زمان خرابی گوشی را تعمییر رایگان کنند. چه جوری میشود که گوشی گران نشود؟
این یعنی جواب منطقی، وزیر جوان و‌خوشفکری مثل شما، که فقط تمجید نمیخواهد، پذیرای انتقاد هستید وپاسخگو. ا
واقعا از سیاست های شما خوشم نمیاد پشیمونم به خاطر رای که دادم
جون مادرتون نظارت کنین به قیمتاااا و اصلا بهشون رحم نکنین و اگه گردن فروختن جریمشون کنین
دفعه اول که حرف حساب زد وزیر. موبایل فروش های دزد حروم زاده که بی دلیل یه شبه گوشی ها رو ارزون کردن همون لیاقتشون اینه که بمیرند
@azarijahromi #تاینی_موویز
حسین حرف مفت نزن
همیشه سود توی دست کسیه که واگذار میکنه به مشتری
#تايني_موويز_را_ازاد_كنيد
يني فقط گوشي گرون شده نخريم درست ميشه؟!؟!؟!🤔🤔 چيزاي ديگرم نميخريم كه درست بشه ديگه يهووي زندگي نميكنيم تا روز قيامت😅😅
سرفراز باشيد ،خدا قوت🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
شماچه وزیری خوبی هستین...خداکنه همیشه همین طور باشین و به حقوق خریدارهاتوجه کنید.کاااش همه وزیرهای وکارمندای دولت مثل شما باانصاف بودن.کاااااش
وزیر خوب و پرکار عالی هستی عزیزم خدا حفظت کنه
احسنت
دمت گرم وزیر خوب
چرا باید موبایل ۴۶۰۰ با ۱۶ درصد مالیات بیاد و با سود فروشنده و همه چی مصرف کننده بخره ۶تومن؟
آقای جهرمی طرح ریجستری اشکالاتش بسیاره. شما نمایندگی رسمی اپل تو ایران پیدا میکنید؟
واقعا ممنون از شما وزیر عزیز و گرامی ای کاش همه مثل شما بودند...
یعنی از برخورد آقای وزیر بعنوان یه دهه شصتی لذت میبرم آدم احساس میکنه بالاخره یکی تو دولت پیدا شده که میتونه قاطعانه عدالت رو اجرا کنه
@tapesh_1396 دمتون گرم
دمت گرم.خدایی بهترین وزیر هستید.فعالیتا روز ب روزتونم هممون میبینیم.فقط کاش ب کامنتها هم ج میدادید و با مردم در ارتباط بیشتر میبودید
👌👌❤❤
کاملا حرف شما درست هست زنده باشید
درود بر شرفت @azarijahromi
جالب بود...
lanat be in dolat o karaei ke ba ma kardan lanat be mane goshi forosh ke magi 15 milion ejare midam o be in dolat ray dadam lanat lanat
وزير محترم ، لطفا به شكل جدي به كارتون ادامه بديد، مطمئن هستم شما يكي از وزراي با كيفيت دولت هستيد، اگر مغازه دار ذره اي به فكر حرام و حلال بودن ناني بود كه براي زن و فرزند خود به خانه مي بره، مطمئنا، نه كالاي قاچاق ميخريد و نه كالايي كه با قيمت پايين خريده را گران تر از حد معمول ميفروخت. #فروشنده_بي_انصاف #كلاه_بردار #خريدار_بيچاره @azarijahromi
@mehdi.mousaviiiii.  جوابته دا 😀
مهدی جان تو زورت میاد بیکار نشین تو خونه تکون بخور
طرح خیلی خوبیه ولی خیلی خوب اجرا نمیشه
ما بیش تر پول بدیم که زن و بچه مغازه دار چاق و چله تر بشن ماشین زیر پاش مدلش بره بالاتر و همیشه مثله سگ دروغ بگن که بازار کساده در نمیاریم
@javadgh.13 اگه بشه که عالیه
احسنت بر وزير جوان و خوش فكر
به نظرم وزیر راست میگه.اگه این فروشنده ها گوشی ها رو بی خود نبرن بالا خودشونم فروش می کنن
اینها با مافیا نمیتونن کاری کنن خودشونو هم میدونن فقط کاری کردن که گوشی بره بالا
@haideh_ahz گر خفتک
...
خدا لعنت كنه كسي يا كساني كه به جون مردم افتادن و دارن مثل زالو خون مردم ميمكن
مردم ما چقدر بدبختن كه فكر ميكنن طرح ريجستري به نفعشونه وقتي طرح اجرا ٢٠٪؜ گرونتر بايد بخرن بد شما داريد از انصاف حرف ميزنيد راست ميگيد هزينه خودتونو نگيريد شما فقط به جيب خودتون فكر ميكنيد نه مردم  از بغل اسلام داريد هر كثافت بازي درمياريد#دروغگو
خب که چی‌ بشه؟وضع شما خوب تر مردم بدتر؟ کم مشکل داریم؟
بهترین کار وزیر همین بود ....از درآمدهای قبلی که گوش ملت را بریدید خرج کنید و منبعد بفکر نون حلال باشید ..جهرمی عزیز دمت گرم
@alidashtabadi6 من باید از نون زن و بچم بزنم که موبایل فروش بخواد بیشتر بدزده؟
تاینی‌مویز ازاد کن
@teimor.ahoora شما ها خسته نشدین چندین ساله همه جا هستین و حق همه ایرانیها رو حق خودتون میدونین.من ده ساله فارغ التحصیل شدم ولی امثال شماها نذاشتن من برم سر کار دولتی.شهدا جانشان فدای راهشون شد دمشونم گرم تا ابد منتشون روی سر ما.ولی بچه هاشون زندگی رو از امثال ما گرفتن.همه چی تو ایران شده برای شماها.نگو نه که انصافت میره زیر سوال
@ali.zamani95 احسنت
واقعا بعد از مدتها یه حرف حساب از یه مسئول شنیدم... انشاالله همیشه همینجور پشت مردم باشین💙💙💙💙
اين همه بخور بخوره تو مملكت شما به اين مقدار كم گير ميدي؟؟؟؟؟؟!
شماهاواطرافيان خاصتون ميخواين بااجراي طرح ريجستر نون هزاران نفر روببرين درعوض خودتون سودكنيد
دم شما گرمممممممم وزیر گل.اخه چقد بهمون ظلم بشه و هیچکس براش مهم نباشههههههههه.شما نشون دادی کل کابینه وزیران باید برن استراحت و افراد جوان و لایق مثل شما جایشان را بگیرند.
اقای وزیر مردمی خودتان را یک ساعت جای اونا بگذارید نه بیشتر
شما اكه به فكرمردم بوديد با اين وضعيت ونابساماني طرح موضوع ريجيستر رومطرح نمكردين ...خودتم نمدوني چي ميگي
اقای وزیر سلام مطالبات فرزندان شهید رادرمخابرات بدید این پستی که گرفتی مدیون خون پدران ما هستید
🤞👌
درود بر وزیر وظیفه شناس و مومن موفق باشید.
Jenabe vazir shoma k #انصاف mizarid .... Aaya pride ro 22 milyoon kharidan ensaf ast??? Chetor be masaele digar residegi nemishavad??? Chon hatman paein aavardan gheimate khodro va kheyli chizhaye digar be zarare jibe shoma va ham razman khahad shod vali ghanooni kardan mobile be nafe shoma ....
دوستان تاینی موویز یا بقیه سایت ها آزاد نمیشن,اشخاصی که این سایت هارو اداره میکنن مالیاتی‌نمیدن پول مستقیم میره توی حسابشون،دارن اینکارارو میکنن تا منو شمارو مجبور کنن از  سرویس های پخش کننده فیلم مث لنز ایرانسل‌و نماوا استفاده کنین و یه چیزی‌هم توی جیب دولت بره.مستهجن بودن سایت ها رسما یه بهونه و برچسبِ!!
هرچند در این مورد نمیتونم قضاوت کنم، ولی برام جالبه که یک مسئول تو ایران داره از ابزار شبکه اجتماعی درست استفاده میکنه و به مردم اجازه میده نطراتشون رو اعلام کنند. ایکاش بقیه مسئولین هم فضای بحث و گفتگو رو ایجاد کنند
#فیلم_دیدن_تفریح_سالم
نون بر
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
آقای وزیر ما کارمندان شرکت ملی پست  چجوری فریادمونو به گوش شما برسونیم آقای وزیر لطفا به درد ما هم برسید
باعث افتخار هستین 👏👏
میگم وزیر فقط به چاپلوسا جواب میده نه به نقد@alireza_1376_zargari
طرح رجستری دقیقا مثل پاک کردن صورت  مسئله به جای حل مسئله است  انگار تو ایران فقط گوشی قاچاق میشه خودتونم میدونید این کارا فقط برای وقت تلف کردن و خالی کردن جیب مردمه
@daniyel.mehdi تو چی میگی دیگه
هرجا که گیر کنن میزنن تو جاده خاکی، یکی نیست بگه اون وقت که گوشی قاچاق میفروختین و کلی سود میکردن بانک و اجاره و...... نبود؟ هر وقت که منافع به عده به خطر بیفته همین آش و کاسه.  محمد جواد جان با همین فرمان برو، دمتم گرم
@alireza_1376_zargari مشترک مورد نضر فقط به تمجیدات پاسخ گو هستن لطفاً مزاحم نشوید
واقعا عالی بود
@pooria.ti اونو متوجه هستم ولی ای کاش ی جوری این مسیر برای ایران باز بشه...
Parsiyan
موبایل و ۵۰۰ هزار تومن گرون تر بخریم که آقایون کرایه مغازشون و بدن ؟! زن و بچه ی ما علف میخورن ؟؟!! @azarijahromi
توی دنیا گوشی های موبایلی به اسم آنلاک به فروش میرسه که همه جا میشه ازش استفاده کرد. بعد چطور توی ایران اسم گوشی های آنلاک رو میخوان قاچاق بذارن که طرف از خارج هدیه یا واسه استفاده شخصی خریده؟ بنظر میاد دولت و نظام افتاده روی کارهای بیخود که فقط مردم رو سرگرم کنن
قیمت گوشی وقتی از طرف بنکداری ها نجومی بالا میره خرده فروشان کاری ازشون ساخته نیست وقتی نهایتا از هر مدل یکی تا دو عدد گوشی موجود در هر فروشگاه باشد نمیشود بازار رو کنترل کرد اگر قیمت موبایل تغییر میکند دست خرده فروشان نیست و این حرف شما باعث شده تا قشر ضعیف تره فروشنده ها آسیب جدی تری ببینند نسبت به رده های بالاتر که البته درست است هیچ وقت شما در اظهار نظرتان تجدید نخواهید کرد چون به ضرر شخصیتتان هست اما همین حرف ساده تان باعث شده تا عده ای دست پایین تر از نون خوردن بیوفتند لاکن جوابتان جالب است که به ظاهر برای لجبازی با بنک دارها خورده فروش هارا به بدبختی انداختید
👏👏👏👏
شما به خودتون میگید وزیر؟ به نظر من فک کنم مثل ما ادم عادی هستی.. اخه عموجان سرعت اینترنت ثابت مخابرات خیلی گوه شده ی عکس تو تلگرام زور باز میکنه چه وزیری هستی اخه نمیتونی کاری کنی پیگیری کن دیگه این مخابرات مردم بیچاره کرده
عالي
@behzad.karimii مسىولين كره ي جنوبي كه از شركت سامسونگ رشوه گرفتند
اقای جهرمی عزیز وقتی ایران نمیتونه گوشی تولید کنه چرا اینهمه گمرکی میگیره و هر ساله دو سه بار گمرکی رو میبره بالا و. در نتیجه مصرف کننده ها خرج کرداشون بیشتر بشه و هزینه هاش سر به فلک میزنه و همون کارگر  هر چی بدو بدو کنه بازم بدبخت خیلی کم میاره فقط موبایل نیست که........
این نخریدن گوشی از جانب مردم نتیجه طمع کاری یه سری فروشنده و دلاله  که دنبال پول قلمبه بودند.
این عکس رو معلومه که یک مغازه دار گرفته که گوشیها رو دستش موندن،این وزیر کارش رو بهتر از بقیه انجام میده
خواهشا با این طرح رجیستری کاری نکنید قیمتا بره بالاتر. همینجوریشم قیمتای گوشی تو ایران از همه جای دنیا بالاتره.
@behzad.karimii مثل اينكه اخبار جهان رو دنبال نميكنيد. رييس جنهور سابق ايتاليا  رييس فيفا اختلاس نخست وزير اسراييل. اقرار به تخلفات مالي مشاوران ترامپ.  اين افتضاحات همه دنيا رو در بر گرفته.  يكم سرتونو بالا بگيريد و اطراف و خوب ببينيد.
آقا دست گلت درد نکنه که طرح رجیستری رو راه انداختی . به حرف های این موبایل فروش های بی شرف هم گوش نکن.اینها انقدر از گران کردن موبایل خوردن که هیچ مشکلی براشون پیش نمیاد و وضعشون ۱۰۰۰ برابر از من و شما بهتره . خیالت راحت... ای کاش وزیر بهداشت و صنعت هم یک هزارم غیرت تو رو داشتن.
@amin_ghanbari_new این دولت و وزیرای که من شناختم فقط شعار میدن و در آخر به فکر جیب خودشونن چون میدونن چهار سال دیگه تو این پست و مقام نیستند
چیشد
تاینی داداش
جناب وزیر ، گوشی های قاچاق موجود در بازار درصد بالایی از کل گوشی های موجود رو تشکیل میدن ، گوشی هایی که وارد کننده بخاطر اونها هزینه ی گمرک پرداخت نکرده و هزینه ی تمام شده برای وارد کننده کمتر هست ، با رجیستری کردن گوشی ها پرداخت هزینه های گمرک حتمی میشه ، چطور انتظار دارید که قیمت گوشی بالا نره ؟ شما فقط به فکر جیب خودتون و دولت هستید ، فروشنده و وارد کننده سود قطعی و قبلی خودشون رو طلب میکنن ، تنها کسی که مجبوره ضرر رو قبول کنه مردم هستند که مجبورند هزینه ی اضافه شده رو بپردازن ، لطفا درباره این تصمیم تجدید نظر کنید
@samaneh.abasiyan.amin ایران رو با اروپا نمیشه مقایسه کرد وگرنه ما این همه دزدی و فساد تو بالاترین مسیولین نظام میبینیم و کسی صداش در نمیاد
اين چه طرحي كه هنوز اجرا نشده فقط شعار ميدين
@daniyel.mehdi اينا ٢٠ روز قرار ٢ برند اعلام كنن هر روز امروز فردا ميكنن
چرا انقد سرعت اینترنتا اوردین پایین ینی چی این چه مسخره بازیه خیلی سرعتاش بالاست هی کمترش میکنید خودتونم با همین سرعت استفاده میکنین؟
@amin_ghanbari_new نهایطاً ۱۰ برند بیشتر نیست که iphone.ASUS.CATERPILAR.HTC. بیشتریشم همینان
٢٠ درصد هزينه گمركم از عمه ما گرفته ميشه لابد با اين ٢٠ درصد چطور گرون نميشه مردم و خر فرض كردي وزير ٢ هزاري
@behzad.karimii مردم ميتونن با خريد نكردن از ديجي كالا مسىولين سايت رو تنبيه كنند.  مثل كاري كه مردم توي اروپا ميكنند.
شما از ٢٨ تا الان داريد امروز و فردا ميكنيد مردم و مسخره كرديد قرار بود امروز برند ها معرفي بشه شما كه انقدر ادعاتون ميشه چرا طرح و احرا نميكنيد مدل ها رو هم نميگيد قصدتون چيه
جناب وزير شما اگه كارت و بلد بودي برند هاي شامل طرح معرفي ميكردي نه بازار و تو كما نگه ميداشتي شما خودتون بازاز و به فنا داديد
@kaveh433 توکه ازهمه ...... تری
@kaveh433 دایرکت بابا
@saeed_fathi دایرکت یا اینجا ؟
سلام جناب وزیر هزینه های گمرگی زیاد است ۵ درصد گمرگ ۹ درصد ارزش افزدوه ۴ درصد مالیات اللحساب و هزینه های حمل و نگهداری لطفا عوارض گمرگی رو تجدید نظر بفرمایید
شما پیام هارو میخونین مگه ، سیصد بار پیام دادم سین نشده
عالي بود #انصاف
@pouya_epicure تو بخور . اگرم سیر شدی بریز تو حلق ننه جندت
@kaveh433 باتوجه به بقیه کامنتات.لطفا تو گووووووه نخور
@daniyel.mehdi تو خفه . بالا بری ، پایین بیای  گیم اف ترونز عملا یه فیلم پورن محسوب میشه با صحنه هاش . باید تاینی بسته بشه به همین یه دلیل . حالا باقی دلایلش بماند
مگه شما پیام هایی که براتون می فرستند می خونید؟
@kaveh433 بدبخت خودتی😂
@pouya_epicure چ دل پری داری😟
@mohammadx898 متاسفانه نمیخوای حرفم رو.بگیری . من تمام فیلم ها رو نگفتم وفقط اون به تعداد رو گفتم
@kaveh433 آخه بدبخت مستهجن تویی اول بورو خودت رو درست کن بعد بقیه رو نصیحت کن احمق
@kaveh433 باید بگیم پروفایل شما هم ببندن همینطور دهنتونو
@pouya_epicure سایت فیلم داشتی مگه که میگی کارو کاسبی ؟
اقای وزیر پینگ بازی هارو پایین تر بیارین.باتشکر🙏
انشالله موفق و تا آخرش همين جور محكم باشيد
@amin_mhmdzdh1991 خخخخ بقیه هم که تا دلت بخود فقط حرف زدن اینم از امثالشونه
@azarijahromi لطفا جلوی سایت هایی نظیر دی جی کالا رو بگیرید که قیمت ها رو چند برابر کردن و مردم رو مجبور به استفاده . البته اگر میخواهید طرحتون موفق بشه
من اصلا اهل فحش نبودمو نیستم.اما جاکش تر از تو ندیدم وزیره بی همه چیز.مرتیکه پوفیوس زدی کله سایتای فیلمو بستی.مارو از کاروکاسبی و تفریح انداختی.حتما باید برم اکانت از سایتای خارجی بخرم یا میخای اصن برم فیلمای پورن دانلود کنم به مردم بفروشم اُمُ الفساد شم؟کاری ک تاحالا اگ میکشتننم انجام نمیدادم. اما من مثه تو قرمساق نیستم،وجدان دارمو هیچوقت نمیکنم اینکارو.خدارم شکر کن به ناموست فحش ندادم چون بی گناهن. اما امیدوارم این گوه کاریاتو عقده بازیاتو تموم کنی انترخان.اینترنت رایگان شبانه هم ک برداشتی عقده ای
زنده باد، امیدوارم مردم رو از دست این کاسبان حریص نجات بدید. الان آیفون تا ۲۳ میلیون هم تو بازار هست!!!!!!
@kaveh433 توبه‌فرمایان چرا خود توبه کمتر میکنند؟ عکس تقریبا پو.رن گزاشتی پروفایلت بعد فیلم نگاه کردن ما شد جرم؟
@kaveh433 اصلاً شماها معنی مستهجن رو میدونید که اومدین اینجا ژست عاقل اندر سیفی گرفتی ....... .
@mohammadx898 دیوانه عکس پروفایلت یه چیز شخصی هست ولی تاینی یک نوع رسانه هست و اون فیلم یا سریال پخش میکنه . یاد بگیر قبل از حرف زدن اندکی فکر کنی
یه پست هم درباره ی تاینی مویز بزار!!!! بگو چرا گرفتیدش!!!
احسنت
موبایل فروش ها واقعا صنف کثیفی هستن!
@im.hosssein اما سرمایه کم میشه. درکش خیلی سخت نیست
احسنت بر شما
آفرین 👏
شما دارید چیکار می کنید با این طرح رجیستری تون نابود کردین یه شبه گوشی ها رو حداقل ۵۰۰ هزار به قیمتش اضافه کردن یه سر بزنید دیجی کالا قیمت گوشی بوده ۳۵۰۰ هزار یک شبه شد ۴.۵۰ هزار مگه میشه این چه طرحیه حداقل قاچاق میشد اینجوری نبود وقتی قاچاق صورت میگرفت حق قاچاق + فروشنده + مصرف کننده ولی حالا حق قاچاق + فروشنده + دولت == مصرف کننده مگه میشه شما میخواستین به مصرف کننده کمک کنید یا به غیر از قاچاق این وسط به شما و دولت یه چیزی برسه بخدا تحمل همه مردم و جوان ها داره لبریز میشه لطفا این طرح رو لغو کنید یا بیاین به سایت هایی که گوشی میفروشن نظیر دیجی کالا و یا پاساژ ها علاء دین یا هر شهرستان دیگه ای رو شدیدا زیر نظر بگیرید و اجازه ندین قیمت گوشی یک شبه اینقدر بهش اضافه شه @azarijahromi
@kaveh433 شما عكس پيج خودت كه مستهجن تر هست!!!!
@kaveh433 احمق تاینی موویز مستهجن؟عکس پروفایلت رو ببین
@daniyel.mehdi همین که حرفش و زده خودش می ارزه به قولهای پوچ و الکیه بعضیا
شما دارید چیکار می کنید با این طرح رجیستری تون نابود کردین یه شبه گوشی ها رو حداقل ۵۰۰ هزار به قیمتش اضافه کردن یه سر بزنید دیجی کالا قیمت گوشی بوده ۳۵۰۰ هزار یک شبه شد ۴.۵۰ هزار مگه میشه این چه طرحیه حداقل قاچاق میشد اینجوری نبود وقتی قاچاق صورت میگرفت حق قاچاق + فروشنده + مصرف کننده ولی حالا حق قاچاق + فروشنده + دولت == مصرف کننده مگه میشه شما میخواستین به مصرف کننده کمک کنید یا به غیر از قاچاق این وسط به شما و دولت یه چیزی برسه بخدا تحمل همه مردم و جوان ها داره لبریز میشه لطفا این طرح رو لغو کنید یا بیاین به سایت هایی که گوشی میفروشن نظیر دیجی کالا و یا پاساژ ها علاء دین یا هر شهرستان دیگه ای رو شدیدا زیر نظر بگیرید و اجازه ندین قیمت گوشی یک شبه اینقدر بهش اضافه شه @azarijahromi
@amin_mhmdzdh1991 فعلاً که وعده سرخرمن بوده
تاینی موویز
تاینی موویز
مطمئن باشين اينجوري ارزون ميشه!!!!!!! قاعدتا اگه واردات قانوني بشه درسته كه در نهايت بهتره اما رانتش برا يه عده ي خاصي ايجاد ميشه و پر واضحه كه تعرفه واردات باعث افزايش قيمت گوشي ميشه!!
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
وزیر جوان انتظارات جوانان را هر چند کم بر آورده خواهد کرد👏👏👏
به به جناب وزیر میبینم که پست بنده که اولین پست بود رو پاک کردی ترسیدی نکنه یه وقط لحن مردم انتقادی بشه 😏😏😏🤐😒😒 والا ۳ماه داریم میگیم یه خبری از مدیران تاینی بده بجای جواب پست هارو پاک می کنید جداً خسته نباشید، خدا به اون بزرگیش میبخشِ اما بندهاش به این حقیری و مفلوکی نمیبخشند!!!؟
دمتون گرم... فکر کنم یه وزیر مردمی دولت داشته باشه.. البته اگه تا آخر باشه
@azarijahromi ممنون بابت بستن سایت های مستهجن مثل تاینی مویز که بدترین سریال ها رو که پر از صحنه های غیراخلاقی بود، بدون کوچک ترین سانسور در اختیار هزاران نوجوون میزاشتتد
@erfan_golestani بحث مجبور نیست . بحث قانون مملکت هست و کار خلاف قانون هم جریمه داره
@javadgh.13 اره درسته ولی تقصیر کمپانی ها هم نیست، اونا که بدشون نمیاد از فروش بیشتر. از طرف دولت بهشون فشار وارد میکنن
مردم باید خودشون شعور داشته باشند مثل تمام مردم دنیا و وقتی یک چیزی بی دلیل  گرون میشه نخرن تا سقف قیمت بالا بشکنه از بس رو دست فروشنده بمونه . یادمه مردم انگلیس به مدت پنج ماه شکر نخریدن تا قیمت شکر شکست و پایین اومد . مردم ما اگر پراید هم نمیخربدن انقدر قیمت بالاتر نمیرفت
@kaveh433 از کجا اومدی تو؟تو مجبوری مگه نگا کنی؟
Marg bar har kasebi ke ensaf nadashte bashe ,  VA haromo halal saresh nashe
حرفت درسته الکی پی این فروشنده های گرونفروشو نگیرین اینا همینشه یه بهونه واسه گرون کردن دارن
@azarijahromi لطفا اجازه ندید سر مردم رو ببرن اقایون کاسب و گوشی ها رو چند برابر قیمت خرید بفروشن به مردم بدبخت .
کارت درسته
برای پیشبرد طرحی که قرار است جلوی سالیانه 1 میلیارد و 500 میلیون دلار قاچاق را بگیرد همه باید تلاش کنیم. اگر باز بی دلیل دچار افزایش قیمت نمی شد مردم مجبور به توقف خرید نبودند. همه باید کمک کنیم
@ffarshadd96 سایتی که سریال مستهجن گیم اف ترونز بدون سانسور بزاره باید فیلتر بشه
شما کارت درسته. به این حاشیه سازهای فرصت طلب توجه نفرمایید.
اقای جهرمی ادامه بدین! وقتی این صنف محترم گوشی بدون گارانتی یا با بسته بندی جعلی(ریپک) تحویل مشتری میدادن سود چند برابر داشتن
اخه با این قیمت بالای دلار جلوگیری از قاچاق معنا نداره.قیمت همینجوریشم بالا بود بخاطر قیمت دلار.الان دیگه افتضاح شد.ویترینم خالیه انقد گرون کردین هیچی نمیشه اورد فروخت😞
وزیر محترم، من خرده فروش موبایلم و قیمت دست من تعیین نمیشه. قیمت دست عمده فروش ها و قاچاقچی های عزیزه. علت گرون شدن موبایل هم افزایش قیمت دلار و بسته شدن مرزهای کردستان بود. البته اگه به اخبار نگاه کنین باید اینارو می دونستین
دوستان فیلم باز ک مثل خودم گند زدین ب زندگیتون با فیلم و حالا ی نفر داره جلوی این کارو میگیره خواهان برکناریش بشین تا ما ب کارمون برسیم اقای جهرمی از سمت خود کناره گیری کن تو ب تاینی مویی راضی نشدی بقیه رو هم داری نابود میونی منم از کارو زندگی انداختی ک میام اینستا وگرن تا قبل از این مخالف اینستا بودم مرور گر کامپیوترم ج تاینی چیز دیه رو باز نمی کرد العان دیگه روشنش نمی کنم کامپیوتر رو
این طرح و هرطرحی که جلوی قاچاق رو بگیره خیلی خوبه اما مهمتر اینه که وارداتش دست یه مشت سودجو و کسانی که وصلن به بالاها و ازرانت برخوردارن نیفته.که کاسبی بهترو پرسودتری واسه خودشون رقم بزنن. و جور دیگه بازاررو دردست بگیرن و باز فشارش متوجه مردم بشه. وازطرفی به فکر تولید داخل بیفتید و سرمایه گداری بشه براش. و اینکه جلوی فشار مضاعف به قشر مردم عادی و خرده فروشان گرفته بشه چون واقعا مردم خیلییییی درگیر و گرفتارن خیلیییی.
@miladd_farhadii كاسب جمعات به تنها چيزي كه فكر ميكنه فقط پوله ، پوله ، پول! زنش پوله، بچش پوله، همه چيزش پوله، اخه بي مروت ها موبايلي كه تو همه جاي دنيا قيمتش ثابت هست رو شما ١٠ برابر ميكنيد؟! أيفون ١٠ الان با قيمت ١٠٠٠$ و ١٠٠٠£ و ١٠٠٠€ به فروش ميره و قيمت رنگ بندي هاشم ثابت هست، بعد تو ايران قيمت گوشي ١٠٠٠$ شده ٢٣ ميليون تومان، تازه هر رنگش رو هم قيمت متفاوت ميزارند روش!!!!! كاش اون زمان كه دلار داشت ميرفت بالا يك مسئول مثل اين وزير به مردم اعلام ميكرد ، تورو خدا دلار نخريد!
وزیر جوان نمیخواد بری بازار قیمتا رو ببینی زحمتت میشه ، یه سر برو سایت دیجی کالا یا هر سایت موبایلی دیگه قیمت ها شونو با قیمت قبل از رجیتیری مقایسه کن ببین که نتیجه سیاست اشتباه شما رو مردم بدبخت مردم بیچاره و مردم یتیم پرداخت میکنند
چه وزير منصف و منطقي 🙏🏻👏🏻👍🏻
كاسب جمعات به تنها چيزي كه فكر ميكنه فقط پوله ، پوله ، پول! زنش پوله، بچش پوله، همه چيزش پوله، اخه بي مروت ها موبايلي كه تو همه جاي دنيا قيمتش ثابت هست رو شما ١٠ برابر ميكنيد؟! أيفون ١٠ الان با قيمت ١٠٠٠$ و ١٠٠٠£ و ١٠٠٠€ به فروش ميره و قيمت رنگ بندي هاشم ثابت هست، بعد تو ايران قيمت گوشي ١٠٠٠$ شده ٢٣ ميليون تومان، تازه هر رنگش رو هم قيمت متفاوت ميزارند روش!!!!! كاش اون زمان كه دلار داشت ميرفت بالا يك مسئول مثل اين وزير به مردم اعلام ميكرد ، تورو خدا دلار نخريد!
@nassari_hashem متاسفم براتون ك نميدونيد دليل نبود جنسه#شماحلال خور#ماحروم خور#قضاون_ممنوع#وحرفاي بيمنطق وزير باعث گرونيه
درود بر شرفت
شایسته حمایتید❤❤
چرا سایت تاینی مویز رو جمع کردید یعنی مسایل مهمتر از یک سایت که مردم میرن فیلم های مورد علاقشون رو دانلود میکنن و میبینن وجود نداره ؟؟!!!!! لطفا پاسخ بدید  @azarijahromi
@amiri15949 چرا؟ حالا يك نفرم كه تو اين نظام لعنتي يك حرف و كار مثبت انجام داده، ميگي استعفا بده؟! ميشه دليلت رو هم بگي؟!
چرا سایت تاینی مویز رو جمع کردید یعنی مسایل مهمتر از یک سایت که مردم میرن فیلم های مورد علاقشون رو دانلود میکنن و میبینن وجود نداره ؟؟!!!!! لطفا پاسخ بدید  @azarijahromi
موبایل فروش گرون نکرده که یه لایه بالاتر از اون گرون کرده ، اونا هم انبارشون پره ، انقد هم پول دارن که با یک ماه نخریدن چیزیشون نمیشه ، مردم هم بالاخره گرون گرون میخرن و تو پاچشون میره
لطفا از سمت خود کناره گیری کنید
جناب وزیر کارتون خیلی به موقع و محترم بوده و هست ..این دوستان مغازه دار ما ب قول شما اگه یه شبه قیمت گوشی ک خریده بودن رو دوبله سوبله ب مردم نمیدادن الان ایطور نمیشد ..چک و اجاره رو باید از راه حلال پرداخت شه ن جنسی ک خریده رو سه برابر ب مردم بچپونه ..حلال حرام لقمه ی زن بچه هاشون ک بماند..
موبایل برای ما تاینی موویز نمیشود تاینی موویز رو ازاد کن
جناب جهرمی بهترین وزیر این مملکت هستن،خدارو شکر بالاأخره یک نیروی جوان و تازه نفس در میدان کارزار جهانی دیدیم،خدا قوت
ایولا بهترین کارش همینه.. مشقت داره اما دستِ دلال کوتاه تر و دهنش بسته میمونه مرسی وزیر. فقط سریع کار کن 4 سال مثلِ برق میگذره.. بعد 4 سال یجوری کار کن که نظرسنجی شبکه 1 سال 1400 جزو وزرای محبوب باشی.
@behrouz17 دقیقا. واسه خودمم خیلی جالب بود
@photoaflak114 آخه به موبایل فروشا چه ربطی داره وقتی یه شبه دلار دویست تومن بالا میره کسی صداش در نمیاد.یکم فکر کنین بعد به هم بپرین.هدف همه اینه که خرده فروشا رو مقصر جلوه بدن تا مقصرای اصلی نمایان نشن.نه فقط این مورد تو همه اصناف همین داستان هست شایدم بدتر
@zahra_omidi_76 بله کاملا حق با شماست. متوجه نبودم
👏👏👏
@zahra_omidi_76 جالبه که خود وزیر اومده این کامنت رو لایک کرده 🤔🤔
جناب وزیر ای کاش واقعا طرحتون درست پیش بره والا با اظهار نظرتون کاسبی همه. رو خراب کردید وحتی به مردم هم ضرر زدید
دیگه نمیدونم چی درسته یا غلط برقرار باشید
احسنت .اعتماد به جوانان یعنی این .وزیر کاربلد و مردم دار .فقط خواهشا فرق بین مردم نزارید همه رو به یه چشم ببینید.یاعلی
درود بر شما . کاملا کار درستی کردین . وقتی یک شبه صد و سی پنج هزار رو یه دونه گوشی میکشن پس حقشونه
جناب وزیر مشکل از سرچشمه است . وقتی بعداز گذشت ۱۰ سال هنوز این طرح ریجستری به مرحله اجرا در نیومده بیشتر از این نمیشه توقع داشت شما مسعولین فقط باحرفاتون برای کسبه مشکل درست میکنید الان چند ساله مهر ماه که میشه این طرح وپیش میکشید و باعث رکود تو بازار موبایل میشید، یکم خودتونو جای ما بگذارید ، ... بااین وضع بسیار خراب اقتصاد خواهشن کاری نکنید یا حرفی نزنید که وضعمون از این بدتر بشه
کسی که به فکر دخل و خرجش باشه بی دلیل کاری نمیکنه که بعداً بخواد حرف یک وزیر محترمی چون شمارو بهانه کنه و اشتباه خودش رو پشت حرف شما پنهان کنه/تشکر از اینکه آنقدر مردمی هستید و به فکر مصرف کننده ها هستید @azarijahromi
من قرار بود گوشی بخرم ک یهو قیمت رفت بالا😞😞😞
بارک الله
احسنت بر وزیر مردمی و انقلابی
ایول
دمت گرم وزیر جان. البته همه مغازه دارا بد نیست ان یه عده ای....
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
مهندس کارت درست حق هم باشماس احسنت #جوان_مؤمن_انقلابی
@mortezamaghbooli عزيزم گوشى يه محصول خارجيه و وقتى اين طرح اجرا بشه حدود ده درصد براى گمركى و ده درصد براى ماليات بر ارزش افزوده بايد پرداخت بشه يعنى هر گوشى رو بايد بيست درصد گرانتر بخرى كه اون سهم ماليات و گمركه يعنى يه گوشى چهار ميليونى رو بايد پنج ميليون بخرى
اینترنت مخابرات وضعش سرعتش خیلی خرابه قطعی هم زیاد دارن
ایکاش سایر وزرا هم امر بفرمایند ایران خودرو و سایپا و...نخرین..آخه قیمتش در مقایسه با خودروهای خارجی جور در نمیاد
جناب وزیر فروشنده گوشی رو گرون نکرده گوشی رو کسایی گرون کردن که نگذاشتن جنس تو بازار بیاد . بعد از ۱۰ سال نتونستین یه ریجستر رو درست اجرا کنین هر کسی هم که اومد بفکر پر کردن جیب خودش و لابی بازی های بود که به واسطه اون یه عده سود ببرن. الان هم  ۲ هفته هست که از وعده ریجستری میگذر و قول داده بودین شرکتها آماده هستن بازار رو تامین کنن اما یه سرچی بکنین میبینین همون شرکتها از همه گوشیهاشون رو بیشتر گرون کردن . من مطمئن هستم شما مقصودتون درست هست اما عاجزانه خواهشمندم بجای گارد گرفتن بازار رو بررسی کنین بعد اظهار نظر کنین
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@siavash_nowrouzi ایشالله دهن صنف شما هم سرویس بشه
رفتی اون بالا فکر شهرستان خودت و استانت خودت باش این‌پست مقام همیشگی نیست
هر جا دولت پاشو بیجا می‌ذاره تو یه صنفی به کاسبی مردم میرینه
@azarijahromi سلام جناب وزیر امروز که همه تلاش‌تان را به درست در راه کنترل واردات گوشی و طرح ریجستری انجام میدهید سوالی هم بنده دارم و آن اینکه آیا فردا روزی که طرح انجام شد ما خواهیم دید که وزارتخانه مطبوعتان در برابر انحصار واردات گوشی و قیمت‌های گران آینده و آزاد باقی ماندن واردات  برندهای مختلف نیز همچون حال بایستد ؟
@arman_rahimi1376 تلاشی ک ایشون انجام میدن مرغ زیر خروس انجام نمیدن اخوی. یکم مسائل موجود رو رصد کن بعد اظهار نظر کن. اول ببین طرح چیه و به کدوم قشر ضرر میزنه و جیب کیا رو پر پول میکنه بعد بگو ایشون زحمت میکشن
با شما در این مورد موافقیم
احسنت به وزیر جوان
عالی اقای جهرمی اینکار رو ادامه بدین تا قیمت گوشی بیاد پایین ❤❤
@bbl13 همون جوري كه من تلاش مي كنم و علاوه بر درس و واليبال كار هم مي كنم و براي شما باورش سخته همون جور هم بعضي از جوونا و از جمله اقاي اذري در تلاشند كه اونم قطعا دركش سخته براتون
دقيقا 👌👌👌 اينا همشون جز واردات كنده هاي قاچاغ هستن.محكم ادامه بدين 💪
کمپین نخریدن خودرو هم اگه ادامه پیدا میکرد، الان دوباره مجبور نبودیم به صنعت خودروسازی فحش بدیم. حتی دزدترین و زرنگ ترین افراد هم که راس یک مملکت باشند، باز هم این مردم هستند که راه رو برای دزدیشان باز میکنند،
@amin.farahmand140142017 خیر افاضه فضل آقای وزیر برای مردم که گوشی نخرند ناگهانی بود
@miladmirzajani1364 این اظهار نظر شما  نشون میده تو بازار آزاد نیستی قیمت رو قیمت دلار و موجود بودن تو بازار تعیین میکنه  و انقدر رقابتی هست که نمیشه قیمت شوت کرد همه  مغازه ها از همه نوع دارن و مشتری میپرسه اونموقع که افت میکنه و با زیان میفروشن شما هستی بیایی اختلافشو بدی ؟وقتی قیمت با دلار و حرفهای غیر تخصصی میره بالا  این  حرفها بی معنیه
درود بر شما اقای جهرمی عزیز
سيگنال معکوس سياستمدارهارو جدي بگيريد نخريد يعني بخريد مرگ بر يعني درود بر ساده هااااااااا
@arman_rahimi1376 فقط یه کوچولو خودت هزینه کنی برا تکنولوژیی ک الان دستته اونوقت متوجه میشی طرح ریجستری ک ایشون قویا دنبال اجراش هستن فقط اضافه بار قیمتی برا مصرف کننده داره اونوقت شما آرزوی ریاست جمهوری میکنی برا کسی ک فکرش قده نخوده؟ سخته باورش ک شما تلاش میکنید
لطف کنند  هزینه هایی را که لیست کردند از محل گران فروشی های قبلی فعلا بپردازند.
@samsung_iran_mobile هموطن گرامی شیرمادرت حلالت قشنگ ومنطقی حرف زدی
مسلما فروشنده ها قيمت ها رو يك شبه بي دليل بالا نبردند و شايد دليليش اينه كه كالا رو بايد با قيمت بالاتر خريد كنند كنترل اين وضع در دست فروشندگان تنها نميشه باشه و ساير مراجع بايد رسيدگي كنند .اي كاش اقدامات شما در جهت محدود كردن بازار فروشنده ها نبود و حالاكه بفكر حل مسئله هستين منشا ايراد رو حل كنيد.
اقاا راست میگن دیگه چرا بی دلیل قیمتا میبرید بالا  اینکه از هر فرصتی استفاده بشه برای تیغ زدن مردم ک نمیشه  وزیر ک نگفتن گوشی نخرید گفتن گوشی گرون نخرید
@bbl13 هر چند جواب دادن اصلا تو شخصيتم نيست ولي خيلي زورم مياد كه كل روز رو تلاش كنم يكي مثل شما دستم بندازه 😏😏😏😏😏 من از شما بيشتر دستم تو جيب خودمه
جناب وزیر گوشی با #دلاره و #درهمه اگر نمیدونین بگم که تولید #ایران نیس با #ریال بخریم که تکون نخوره دلار رو کردین ۴۱۰۰ میخوای چی ارزون بشه؟
احسنت بر شما، شیر مادرت حلالت
@0.01grayman دمش گرم .  دهن این موبایل فروشا رو سرویس کرد
وزیر محترم با توجه به یکی از اهداف شما در جهت حذف سرویس های حجمی لطفاً فکری برای شرکت مخابرات بفرمایید که فقط به فکر پول هستند و آنجا آنجا هستند که مشترکین قدیمی سرویس های نامحدود رو با وجود سرعت بسیار پایین از میدان به در کنند با ایجاد اختلالات متنوع باعث ایجاد سردرگمی در مصرف کننده میشوند تا تصمیم به تعویض سرویس بگیرند
اینکه شما چک دارین دلیل نمیشه مردمو تیغ بزنین
@azarijahromi جناب وزیر از دلار خبر داری؟ چی ارزونه؟یا ثابت مونده خنده داره حرفاتون با معده پر حرف میزنین از حال مردم خبر ندارین کم تنش داریم با حرفای بی حساب پرتنشش هم میکنین
@mob.data این تصمیم ریجستری ناگهانی بود!!!!!!!
با عرض سلام و ادب . اقای وزیر شما زمانی که دم از گرانی و افزایش قیمت موبایل میزدی و میگفتی که مردم خرید نکنن .ما در بازار هیچ افزایش قیمتی نداشتیم به جز نوسان جزعی که دلیل ان هم افزایش دلار بود .و این را با سند خدمت شما میگم .که شما در ان روز ها با اطلاعات کاملا غلط  و طرح رجیستری و داستان سرایی های صدا و سیما باعث رکود و کمبود شدید اجناس  در بازار شدید و تاثیر این رکود و کمبود کالا  هم شد  افزایش قیمت .افزایش قیمتی که در ظاهر شاید به نفع موبایل فروشان باشد اما اصلا این طور نیست چون وقتی که فروش روزانه من از ۱۵ عدد گوشی به ۱یا ۲ عدد رسیده حتی هزینه های مغازه را هم در نمی اورد چه برسد به سود .اینها همه دست رنج شما عزیزان است که مردم باید متضرر شوند .من مغازه دار باید ضرر کنم .هزینه بیت المال به دست شما حدر  رود .که چه؟ به کجا میخواهید برسید ؟  خواهشا از این اظهار نظر های غلط در مورد شغل و کار و زندگی ما انجام ندهید . از طرف کسبه موبایل خیابان  جمهوری
کاملا با حرف های وزیر محترم موافقم
با عرض سلام و ادب . اقای وزیر شما زمانی که دم از گرانی و افزایش قیمت موبایل میزدی و میگفتی که مردم خرید نکنن .ما در بازار هیچ افزایش قیمتی نداشتیم به جز نوسان جزعی که دلیل ان هم افزایش دلار بود .و این را با سند خدمت شما میگم .که شما در ان روز ها با اطلاعات کاملا غلط  و طرح رجیستری و داستان سرایی های صدا و سیما باعث رکود و کمبود شدید اجناس  در بازار شدید و تاثیر این رکود و کمبود کالا  هم شد  افزایش قیمت .افزایش قیمتی که در ظاهر شاید به نفع موبایل فروشان باشد اما اصلا این طور نیست چون وقتی که فروش روزانه من از ۱۵ عدد گوشی به ۱یا ۲ عدد رسیده حتی هزینه های مغازه را هم در نمی اورد چه برسد به سود .اینها همه دست رنج شما عزیزان است که مردم باید متضرر شوند .من مغازه دار باید ضرر کنم .هزینه بیت المال به دست شما حدر  رود .که چه؟ به کجا میخواهید برسید ؟  خواهشا از این اظهار نظر های غلط در مورد شغل و کار و زندگی ما انجام ندهید . از طرف کسبه موبایل خیابان  جمهوری
خندم ميگيره وقتى مردم از اوضاع بازار و قيمت هاى جديد خبر ندارنو بدون اطلاع و از روى احساسات ميگن عالى!!!
درود بر وزیر چیز فهم . خوشم اومد ازت . راستش اولش خیلی بهتون امیدوار نبودم . باید تمام وزرا یاد بگیرند مواضع قاطع و منطقی اتخاذ کنند تا مردم آسیب نبینند
جناب وزیر مردمی . ما که گرانفروشی نکرده ایم چرا باید در آتش تصمیم ناگهانی شما بسوزیم ؟
آقاي وزير امروز ١٣ روز از شروع اجراي طرح رجيستري كه فرموده بوديد ميگذره،اين طرح الان توي چه مرحله اي هستش و كدوم گوشي ريجيستر نيست؟شما فقط با اين كارتون يك شوك منفي به بازار موبايل داديد و باعث كساد بازار شديد.جوابي هم كه الان ميديد اصلا منطقي نيست.چرا بايد همه به آتيش چندتا موبايل فروش تازه به دوران رسيده كه ميخوان يك شبه ره صد ساله رو بره بسوزن؟شما يك حرفي زدي غير كارشناسي و خودتون هم ميدونيد كه طرح رجيستر انجام شدني نيست.بجاي اينكه بريد جلوي قاچاق رو از لب مرز بگيريد زورتون به چندتا كاسب خورده پا ميرسه.تجربه ثابت كرده دولت روي هرجنسي كه دست ميذاره قيمتش بالاتر ميره و گوشي موبايل هم ازين قاعده مستثني نيستش.قيمت موبايل ١٠ تا ٢٠ درصد بالا رفته و علتش هم عدم مديريت شماست
جناب وزیر مردمی
@montazerolghaem313 جنس تو مغازه مث طلاست، وقتى قيمت خريد تغير ميكنه فروش هم بايد تغيير كنه،طرف گوشيو با سود قبلش ميفروشه٥٠٠ هزارتومن،ولى خريد الانش شده ٥٨٠ تومن،چطور ميخاد باز خريد بكنه؟
@ashobbb راست مره😜
@arman_rahimi1376 هم سن و سالهای شما شاید ندونن سختی چیه و مسلما شما هم نمیدونی چون دست تو جیب باباته. این وزیر رئیس جمهور بشه از احمدی نژادم بدتر . گرچه شما حزب بادید چه میفهمید سیاست چیه
افرین اقای وزیر . سودجوها دنبال بهونن تا خون مردمو به شیشه بکشن.
@msiiiop ایشون هر جا به نفعشون باشه اظهار نظر حکیمانه میکنن. مثل اینکه گوشی نخرید چون ایشون طرح ریجستری آورده
@mahyarzzzzz digikala bazaro gereft Chon asl mide b mardom vali miri az alaedin gushi migiri sharjer o handsfree o ... Barmidaran ye fake mizaran rush hamuno 120 mifrushan chube khoda seda nadare
مردم پیچاره شدن از دست شما همش تحریم خسته شدیم بخدا
@azarijahromi یه چیزی بگید ک شدنی باشه. شما خودتون بازارو بهم ریختید و عمرا بتونید جمعش کنید. یه دیوانه یه سنگیو بدون فکر و عقبه میندازه تو چاه اونوقت صدتا عاقل هم نمیتونن درش بیارن.... مدیونید فکر کنید به طرح مزخرف ریجستریتون میگم 🙄 #دولت_سانسور #وزیر_ترسو #کارهای_بدون_فکر
اقاي وزير ارتباطات چرا فكري به حال اين اينترنت دزدي كه شركتهاي ارايه خدمات ميدن نميكنيد؟؟؟؟؟؟ شما فقط بازي انلاين و قيمت موبايل براتون مهمههههههههه؟؟؟؟؟
نمیدونم کدوم اقا زاده میخواد گوشی های خریده شده رو وارد باز کنه و طرح ریجستری رو باب زبان ها کرد تا گوشیهای وارد شده را به دو برابر قیمت بفروشه#اختلاس#فقر#مسئولین#دزد های باایمان
@saeedbaghaeenia ۱۰ درصدش میشه ۱۰ میلیون
@mohsenmohebbi89 iphone k mostaghim vared nmishe aksaran vared konandeha maghaze dara hastan ya rabethaye una pas nmishe b hamin rahati b in dustemun fosh bedi
#نایت مووی
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@farshadkhabiri و ی مساله دیگه ۸۰ تا گوشی به ارزش صد میلیون ۱۰ درصدش میشه صد میلیون اما ی تفاوتی داره. سود روی هر گوشی باید بیشتر بسه چرا؟ چون شما قبلا روی ۱۰ تا گوشی ۱۰ میلیون سود میکردی مثلا اما الان روی ۸ تا گوشی باید سود بکنی پس مجبوری روی هر گوشی سود بیشتری بگیری.  پس میشه همون افزایش قیمت پس یعنی اگه شما روی گوشی های قبلی که داشتی افزایش قیمت بدی مجبور نیستی روی گوشی های جدید سود بیشتری بگیری  حله برادر؟
گوشی باید اس 8دویست تومن باشه حیف همتون دزدید پول مملکت ارزش نداره
👍🏻👍🏻👍🏻
#نایت مووی
حرف حق
سی نما
#تاینی
هر روز یکی شون بی صدا تعطیل میشه
Ahsant .
@farshadkhabiri ای مهندس پایش وضعیت از ی حسابدار دیپلمه کمک بگیری نشون ضعف نیست نشون اینه که از تخصصش استفاده کردی
آقای وزیر قاطعیتت عالی بود عالی ایول درسته که یه کاسبم ام این که تو ایران باب شده به گران کردن بی هیچ منطقی مردم هجوم میبرن به خرید و هسچ اعتراضی هم نمیکنند خیلی بده و شما با فرمایشت جلوی این عمل زشتو گرفتی .
چرا جواب تعطیل شدن سایت های فیلم را نمیدین؟
#تاینی موویز
@farshadkhabiri تو همین که منو جدا از مردم میدونی نشون اینه که متوجه نمیشی  خب ۸۰ تا گوشی رو نمیتونی به سود باز ۱۰ درصد بفروشی که پسر جان بازار افزایش قیمت داشته رقابت ایجاد شده شما به‌جای سود ۱۰ درصد باید ۷ درصد سود کنی این رو متوجه نمیشی چون تو بازار نیستی از ی حسابدار کمک بگیر عزیز من.  ببین ۸۰ تا گوشی. با سود ۱۰ درصد  میشه هر گوشی به قیمت۱۳۷۵ هزار تومن این یعنی ۱۳۷ میلیون پس همون مبلغ قبلی نشد دیدی؟. یعنی تو به جای ۱۱۰ میلیونی که  از مردم گرفتی باید ۱۳۵ میلیون جایگزین کنیدن
@farshadfa 😏😏😏ahmagh joon be nazaret ki borde?! Gooshi fooroosha?!
Ahsant b shoma jenabe vaziiiiiiir,,
عالی
🤣🤣🤣🤣🤣
واقعا از اين همه كار و فعاليت خوشم مياد وزير بايد اينجوري باشه 👌👌👌👌👌 ايشالا در اينده رياست جمهوري
عالي
@meysam7ahmadpanah دلیلش که واضحه فقط جرات بیانش نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
انصاف اخرش عاااالی بود
@mahyarzzzzz مهندس....شما وقتی تهران موبایل میخری پولهایی بعنوان برنامه و ... میدی که واقعا اجباره....در حالی که در شهرستانها اینچنین نیست و هزینه اجبار و مازاد بر دوش خریدار نیست
واقعا موبايل فروشا خودشون دليل كسادى بازار رو نميدونن ك اين كاراى خنده دار رو ميكنن؟
آقای وزیر محترم .لطفا اینقدر خرده فروشا رو بد جلوه ندید و تمامی تقصیرارو به گردن مغازه دار نندازین تایین کننده قیمت عامل های دیگه هستش .همین فروشندگان موبایل  از مردمن.
#تاینی_نایت_مووی_قربانی_تجارت_کثیف_شما
#تاینی_نایت_مووی_قربانی_تجارت_کثیف_شما
👍
@b_ehsan22 باید بگی ماشالا ب صداقتت.من فقط حقیقتو گفتم همین
وزیری که بیشتر از ۴۵سال داشته باشه نمیتونه پشت کار داشته باشهون دیگه پیره ولی وزیر محترمی مثل اقا جواد ۳۶ساله خسته نمیشه ایول وزیر
@justimcr ماشالا ب شعور و ادبت
@mohamadreza.jz واسه چی گوشی موبایل باید گمرک روش درصد بزاره مثلان داره از گوشی ملی حمایت میکنه یا فقط میخاد کاسبی کنه
@mahyarzzzzz همین کوچولوها هم به اندازه👹👹👹👹 چاپیدن ملت رو......درود بر وزیر عزیز♦️♦️♦️♦️♦️
آفرین
در جواب دوستان هم باید بگم گوشی iphone x در آمریکا هزارودویست دلاره یعنی چهارمیلیون و هشتصد فروشش در تهران شانزده میلیون تومنه این دوازده میلیون تومن کجا میره؟
شما ارز دولتو از گوشی های گمرکی و وارداتی حذف کردین این کارتون باعث شده گوشی های وارداتی 7% گرون تر شه اینم مقصر موبایل فروشه?
وزیر بی سواد قیمت گوشی نسبت به دلار گرون میشه اگر الانم گوشی گرون شده به خاطر قیمت دلاری هست که خودتون گرون کردید
دمت گرم
گفتن قاچاق نخرن ضمن اینکه به اندازه کافی ملت رو چاپیدین، نخرن هم شما بجاییتون بر نمیخوره
خیلی خوبه که اینطور پاسخگوی مردم هستید کارتون خیلی قشنگه! ولی موبایل فروشای خرده پا کاری نمیکنن انبار دارای کل فروش گرون میکنن! این کوچولوهای اجاره نشین که نقشی ندارن تو قیمت بازار
چقدر عالی جواب دادین ممنونم 👍👍👍🙏
خداحفظت کنه مرد رو راست و واقع بین ایران❤❤⚘⚘⚘
افرین بر وزیری جوان که ارتباط خودشون را مستقیما با مردم برقرار میکنند  و بدون واسطه در میان مردم هستند 🌷🌷🌷🌷🌷🌷
سلام
@azarijahromi الان یه گوشی ۲ میلیون تومانی با گارانتی رسمی در مقایسه با گارانتی غیر رسمی(قاچاق) حداقل دویست هزار تومان تفاوت قیمت دارن در صورتی که خدمات یکسانی هم از شرکت گارانتی دریافت میکنن.این رو کسی میتونه توجیه کنه؟رجیستری اجرا شد قبول ولی درصد گمرک باید کم شه تا از #انصاف که حرفشو میزنین بشه صحبت کرد.
وزیر درود به شرفت ،اقای روحانی وزیر به این میگن وقتی میگن وزیر باید جوان باشه یعنی این،،،،احمد خیلی مردی
دمت گرم وزير
وزير مرده
🦁😝🦁
@farshadkhabiri ایشالا که بازارت روز به روز خوب بشه. ولی. جنسی که شما هم عرضه میکنی مصداق همین قضیست فرض کن دولت داخل بشه و بگه محصولات شما قاچاقه و تحت تاثیر همین خبر شما مجبور بشی اجناستو گرون تر بخری  مثلا دوبرابر اگه تو این حالتو اجناس قبلیتو به همون قیمت بفروشی دیگه نمیتونی مول قبل خرید کنی و قدرت خریدت کم میشه
دمتون گرم
درود به شرفت
احسنت 👌👌👌👏👏👏❤❤❤
واقعا خوب گفتی. این گوشی فروشا واقعا کاسبای آب زیر کاهی هستن. خیلی دروغ میگن
@abba3_qasemi راس مگه ما خیلی ضرر کردم 😢😢😢😢😢😢😢
اقای جهرمی بهترین و منصفانه ترین راه و شیوه یک وزیر مسلمان و با خدا تو کارته انشاالله به امید خدا سران مملکت در اینده به اشخاصی مسلمان و درستکار ارتقا کنه و شما هم به بهترین درجات در این دنیا و اخرت منتصب بشید ساده تر بگم دمت گرم #جهرمی
@b_ehsan22  البته شما هم کاسبی نمیکنید دزدی میکنید کاسبی خیلی وقته منقرض شده.منم راننده اسنپم.شمام موفق باشی عزیز جان
وزیر پاسخگو.ممنون
@mahyarzk1 سلام جناب اینو‌مطمئن باش گوشی بالای سی هزار نمیشه سود گذاشت
@vadod_talaee
@mahdi40595344 شما بزار این حروم خوری موبایل حل بشه چشم به پوشاک هم میرسم. در ضمن موبایل سه ملیونی رو با ماکسیمم صد تومن سود باید فروخت نهبا هفتصد تومن. سود مغازه دار باید از  تعداد فروش در بیاد، قرار نیست انقد بکشی روش که کسی جز یه نفر توان خرید نداشته باشه و بعد کل سود مد نظرتو از همون یه نفر بگیری. فروش لوازم الکترونیکی در ایران تبدیل به یک بازار امن برای دزد ها، نزول خور ها و حرام خوران شده. ناراحتی اگه شغلت اینه عوضش کن یا تو راهتو عوض کن و مثل آدم کاسبی کن و حلال بخور
خوب جناب آقای جهرمی شما باید پیگیر باشید نه ما که بد بخت شدیم کرایه مغازه قسط وام چک و...،،،،
👌🏻👌🏻👏🏻👏🏻👏🏻
@azarijahromi درود به وزیر عزیز
مرسی وزیر. مرسییییییی. اخه ادمای ناحسابی و حروم خور چرا قیمت یک گوشی ۲۳ میلیون توووووومان باید باشد...؟؟؟!!!😡😡😡😡 لعنت بهتون. مرسی وزیر. 💙💙💙💙🌹🌺🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷
اون موقع سود زیاد میگرفتن یخورشو پس انداز میکردن برای همچین روزی
سلام.اقای جهرمی واقعا دست مریزاد این گوشی فروشا میخوان همه مردم به سازشون برقصه و هیشکی بهشون نگه بالا چششون ابروه یارو با پول کارگری میره گوشی بخره گوشی صد تومنی رو بهش قالب میکنن هفتصد تومن بعدش دم از انصافو مردانگی میزنن یه گارد میخرن هفت تومن اقا واسه کرایه مغازه هم نهایتا سه تومن بکش روش نه هفتاد تومن چرا باید مردم تاوان اینکه گوشی فروشه کرایه مغازه میده مغازه رو خیابون گرفته ماهی دومیلیون یا ده تا کولر گازی تومغازه اش با سی تا لامپ روشن کرده ماهی پنج میلیون پول برق میده رو بدن اقا برو تو پاساژ مغازه بگیر مثله یه ادم یه پنکه روشن کن خرجت با دخلت بخونه که با جیب مردم زدن شکم زن بچتو پر نکنی ادم باش این گوشی فروشا شورشو در اوردن گوشی فیک میفروشن به قیمت برند بعد فردا میگن بچمون دزد یا...شد خب با نون حلال بزرگش کن تا بد نشه و بچت تاوان خریت تورو نده
@justimcr من کاری ب اونی ب شما اینجوری جواب داده ندارم،ولی مشکل اینکه دارم با کسی بحث میکنم ک کل زندگیشو نشسته مشق نوشته از کار تو ایران و بازار فقط شعار بلد شده ،در هر صورت موفق باشی
پاسخ به جایی بود
@farshadkhabiri بذار برات راحت تر توضیح بدم شما کبریت فروش هستی مثلا ۱۰۰۰۰ تومن سرمایه داری میشه ۱۰ تا کبریت. شما سرمایتو تبدیل میکنی به ۱۰ تا کبریت یهو کبریت میشه ۲۰۰۰ تومن و شما اگر ۱۰ تا کبریتتو به قیمت ۱۰ هزار تومن قبلی بفروشی میتونی فقط ۵ تا کبریت بخری پس سرمایت نصف شده و همینطور قدرت کسبت پایین اومده. در صورتی که گران شدن کبریت ربطی به شما نداره پس باید هرکبریت رو به جای ۱۰۰۰ تومان ۲۰۰۰ تومان بفروشی این خیلی سادست و لطفا اگر متوجه نشدید از ی حسابدار بخواهید که براتون توضیح بده با تشکر
@javadgh.13 نمایندگی پلی استیشن؟!! 😁 پس سونی چیه؟ ایکس باکس هم مایکروسافت آمریکاست و همین کافیه واسه اینکه نمایندگی نداشته باشه
کاش جلو ی همه تورم ها ای جور گرفته می شد،،
@pooria.ti ببخشید من کسی از خانه جواب برام یک آیفون قرار هست هدیه بیاره میخواستم ببینم چطور باید اقدام کنم برای ریجسترش
چطور زمانی که دولت دلار خود را به مردم با نرخ آزاد میفروخت این حرفها را نزدید #وزیر_بی_لیاقت_تشکر
کسانی که از راه قاچاق, پول زیادی به جیب زدند, باید تاوان ضرر زدن به ملت ایران را بدهند, با این کار دولت به شخصه موافقم و امیدوارم جلوی بقیه کالاهای قاچاق گرفته بشود تا تولید اجناس ماشبه داخلی رونق بگیرد هرچند دستهای یقه سفید ها درگیر است
@kazem.max تو یه فرصت کوتاهی باید اقدام به رجیستر کنه
نایت مووی را آزاد کنید حالا
ماشاالله .آفرین بر شما
@amir._._.ali
تاینی موویز را آزاد کنید
گوشی فروشی که گلس گوشی رو میخره 3 تومن میفروشه 25 تومن باید همینجوری هم اینحوری بشه. #انصاف فقط چیزی نیست که به نفع شماس. #انصاف چیزیه که به نفع همس
#وزیر_مردمی احسنت❤
@farshadkhabiri پسر جان شما شغلت چیه؟
مردم مرغ و گوشت و تخم مرغ هم نخورند تا ارزان شوند ماشین سوار نشوند تا بنزین ارزان شود
در واقع کالای قاچاق فقط قیمت و خدمات منصفانه ای داشت تو خیلی از برندها.او قیمت ها دیگه برنمیگردن مگر اینکه باز هم قاچاق باشه.هزینه گمرک هر گوشی فقط پانزده درصده با این درصد چطور هنوز همه انتظار دارن قیمت پایین بیاد
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
عالی هستید شما👏👏👏👏
@im.hosssein نمیشه بخاطر اقلیت اکثریت رو زیر سوال برد تو همه شغل ها یسری ها پیدا میشن پس اینجوری باشه همه دزدن دگ! بحث راجع به کل مجموعه است.باور کنید بعد از این جریان ریجیستری بازار موبایل زیر و رو شده.وقتی برنامه ی مدون پشت ی قضیه ای نباشه همین آش و همین کاسه است که به وفور تو سطح مدیریتی داریم میبینیم.
احسنت 🌷🌷🌷🌷🌷
سزای گرون فروش نخریدنه
اتفاقا دقیقا عکسشه شما مغازه دارا جنس هزار تومنی میخرید بعد یهو گرون میشه همون جنس هزار تومنی رو میفروشی دو هزار تومن در صورتی ک باید اول جنسایی رو ک هزار تومن خریدید رو هزار بفروشید وقتی تموم شد رفتی جنس جدید دو هزار تومنی خریدی اونو بده دو هزار تومن.یبار ب ی مغازه دار اینو گفتم گفت اخه اینجوری پول ندارم برم جنس جدید بخرم.این از اون حرف مزخرفای تاریخه سرمایه کار شمارو مردم ک نباید تامین کنند
خوب شما قيمت ها رو كنترل كنيد كه دسته شماست ما كه اين وسط كاره اى نيستيم ما ميخريم ميفروشيم هر چى كه باشه شما داريد ميگيد كنترل ميكنيم په كجا رفت قيمت ها چرا اينطورى رفت بالا چطورى مردم كه حرفشو ميزنيد بخرن.. شما خودتون ميبينيد پس قيمت ها رو بياريد پايين تا مردم گرون نخرن ما گرون نميفروشيم ميره بالا ما ميفروشيم ميره پايين ما ميفروشيم تازه اگه اين وسط جنسى باشه كه بشه فروخت!!!
دمت گرم وزیر جون.الکی گرون میکنن جیب مردم بدبختو خالی میکنن باید فکر الانم باشند.قیمتها را الکی نبرند بالا تا مردم دوباره خرید کنند.
بله احسنت. فقط یک سوال شخصی که در سفر خارج برای خودش گوشی خرید می کنه یا هدیه می گیره تکلیفش چیه؟
قیمت بالا نرفت فقط اون قیمت کمی که کالای قاچاق داشت تبدیل به قیمت کالای با گارانتی شده.بعد از رجیستری هم قرار نیست پایین بیاد از اونجایی که فقط قراره کالا با گارانتی فروخته بشه.پس اینکه مردم گوشی نخرن همچنان حرف غلط و بی توجهی بود.
کسننت
دقيقا درست هست ممنون از جناب وزير كه پاسخگو هستند احسنت
دست مریزاد جناب وزیر که جوابت به فرصت طلبهای همیشه طلبکار دندانشکن بود. شما با این پاسخ منافع هشتاد میلیون نفر رو فدای چند تا دلال نکردین.  کاش مسئولین وزارت صنعت هم از شما یاد یگیرن تا منافع همین هشتاد میلیون نفر رو فدای سود بردن شرکتهای خائن و از خدا بیخبر خودروساز  نکنن تا جیب اونا پر بشه و حق الناس ضایع
@j_shirdel_t فقط تاینی
اقای وزیر نمایندگی پلی استیشن و ایکس باکس تو ایران لازمه...مثل این میمونه اپل تو ایران باشه ولی نمایندگی نداشته باشه...تا کی قراره ایران بی نام و نشان باشه؟؟؟
#فیلم_دیدن_تفریح_سالم
موفق باشید جناب وزیر
لطفا رسیدگی کنید ممنون
سلام جناب وزیر متاسفانه هنوز پینگ در بازی ها مشکل دارد و بازی کردن سخت شده
ممنونیم جنا وزیر از اینکه در این مسائل برای حفظ منافع مردم ورود میکنید تشکر🙏
شما ک میگی ادبیات پیگیری و اعتراض مهمه ،خب چرا جواب مردمو نمیدین???????وقتی جواب داده نمیشه حرف بد میزنند !!!!!!!!
@ali.gh2015_ بله موافقم تعرفه بیاد پایین ، ولی بابت  پول زور ندادن چقدر تو پاساژای مختلف بگردم ، آخر آدم خسته میشه ، بعد نرم افزار رو از پسشون بر میام ولی دیگه محافظ و اینا رو که کاریش نمیشه کرد نخری هم ته دلت میمونه نکنه طوریش شه ... تعرفه رو بردارن جاش مثل خارج مالیات بذارن چه کنم
یه قطار وقتی سنگ میخوره نشون میده که به حرکت افتاده. به همین حرکت ادامه بدین آقای وزیر ما ازتون حمایت میکنیم.
درود واقعا بیوتی فول😂😃
@justimcr شما ۲۰۰۰ تومنتو بده به من ۱۰۰۰ تومن
حداقل سایت رو در دسترس قرار بدین،مردم و آرشیو دارا کلی اطلاعات دارند
بله
@hamid_rae اتفاقا داره
دقیقا همینطوره. گوشیا همون گوشیای قبل طرح رحیستری بوده ولی اومدن هماهنگ قیمتا رو کاذب بردن بالا. خب آقای وزیر هم خیلی خوب جواب دادن 😉👍
#حمایت_از_تاینی_موویز
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@vadod_talaee من شش ماه تو شغل موبایل فروشی بودم دوست عزیز که اطلاعات دارم راجبش شغلتون ..چرا گفتم کثیف؟چون وقتی یه گوشی مثلا تاچ میخواد در گوشی رو باز میکنن و چهار تا قطعه اصلی رو ازش بر میدارن و فیک میزارن جاش تاچ رو هم عوض میکنن و میدن دست مردم..به این کار میگن دزدی حالا شما رو نمیدونم چی اسم این کار رو میزاری
سایت#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
در این مورد ایول👌👍
آقای وزیر پس چرا اعتراضات و مطالبات مردم یعنی اکثر جوونا راجع ب سایت تاینی موویز پیگیری نمیشه!؟؟!
@b_ehsan22 اقا شما بازاریا همتون همینو میگید.شما جنسی ک توی مغازه با قیمت پایین خریدی رو درست بفروش بعد برو جنس گرون شده رو گرون بخر گرون بفروش نه اینکه جنسای قبلی رو هم با قیمت جدید بفروشی
#حرف_حق
یک وزیر تمام عیار👌🏿👌🏿👌🏿
اقا در این مورد دمت گرم
@nazari_bashir فاميلاش دارن تونل حفر ميکنند بقيمت صدهاهزار ميليارد براي زيرساخت زد موشک کاش من هم يک پاسدار بودم
خیلی درست گفتی یکسری تنبل دلال مفت خور بازار گوشی رو میچرخونن
وزیر تحمیلی
تا اینجا داری درست میزنی #آقای_جهرمی
جزای گران فروش
#best_forever
Tnha vaziri kbfekre mardome😍😍❤❤❤❤
daste foroshande nisttt jenab kar balad dolare dolarrrrrr 😏😏😏😏😏
@im.hosssein شغل کثیف ؟؟؟ اونی که اجاره مغازش ۳میلیون تومن ماهی هستش و از ۱۰۰ تا گارد ۱۰هزار تومنی که میگیره کلا نصفش پرت هستش و کسی نمیخره باید هم وقتی ۱۰ تومن میخره ۳۰ تومن بفروشه.وقتی کفش کسی رو نپوشیدی در مورد راه رفتنش قضاوت نکن دوست عزیز
@im.hosssein اقای محترم شما تا حالا گوشی خریدی سه ملیون با ده تومن سود بفروشی ؟اگه اون بدبخت روگارد ولوازما دیگه نخوره که پول اجارشم درنمیاد هیچ شغلی درامدش کمتر ازموبایل فروشی نیست شما میری یه شلوارمیخری صدتومن طرف هفتادتومن حداقل ازت سودگرفته
افرین خدا رو شکر که یک وزیر داریم حرف دل مردم رو میبینه و پاسخگوست همین ارزشمنده والا نسبت به بعضی از اقایون دیگه 👍
خدايا چرا مردم اينطورى شدن !؟ معرفت و انصاف كجا رفت !؟
آقای وزیر لطفا بازررسی از امکان صنف موبایل بیشتر کنینن..متاسفانه این صنف واقعا شورشو درآوردن و قیمتای فوق کاذب میدن ..به هر بهانه ی گوشی شش ماه مونده در مغازه رو با قیمت دلار همون روز یا حتی با قیمت بنزین بالا میبرن ! لوازم جانبی که میخره 2 هزار تومن میفروشه 25 هزار تومن !!! واقعا چرا هیچ بازررسی نیسنت ?!???'
@montazerolghaem313 خب باید قبلی ها رو به قیمت فعلی بفروشن تا ورشکست نشن😐
ما جوان ها حمایتت میکنیم 👌👌👌
ینی داری میرینی به همه سایتا
اقای جهرمی به راهت ادامه بده که داری درست میری
Boro baabaa
خنده داره كه يكي بياد اين شكلي واس بازار تعيين تكليف كنه😁.روحاني چيكار كرد كه وزيرش بكنه
اینترنت نامحدود چی شد؟
دمت گرم آقای جهرمی فرهنگ سازی مصرف خیلی مهمه که ما نداریم
@barane_paeezi14 این داره ادا در میاره باو ،گول نخور
عاشقتم 😍
#نایت_مووی_را_آزاد_كنید
یعنی تو دلت به حال مردم میسوزه ، الان تو دنیا اینترنت بدون حجم میدن تو ایران با حجم ، اگه راست میگی اینو درست کن جناب پینوکیو
@azarijahromi جناب وزير محترم حالا كه طرح رو شروع كرديد دستور فرمائيد هر چه سريعتر كامل كنند كه ما فروشندگان و مغازه داران خرد بيش از اين از عدم ثبات قيمت ها ضربه نخوريم، براي مصرف كننده شايد در طول سال ٢٠٠-٣٠٠ هزار تومان فرق كند ولي فروشندگان خرد روزانه متضرر ميشوند
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
خیلی کصشعر میگه این وزیر
@amirahmadi_pouya بعد دوباره میخوام بخرم که بفروشم چند میخرم
@kbnng داداشم فک کردی فقط خودت کاسبی؟ما هم کاسبیم ولی قیمتی که خریدیم رو با احتساب مالیات میکشیم روش و میفروشیم.روی عرف باید کار کرد....یک شبه که نمیشه راه میلیاردری ها رو رفت..یه گارد سه هزار تومنی رو چهل هزار تومن میفروشین این عرف بازاره؟کجای اصناف گفته اینقدر باید خورد تو لوازم جانبی؟شغلی کثیف تر از شغل شما نیست دوست عزیز قبول کن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
احسنت...شاید شما تنها کسی باشید که بتونید با عده ای کلاه بردار که تو این شغل دارن از مردم پول مفت میخورن جلوگیری کنید🌹🌹🌹
جناب آقای وزیر،با عرض سلام انتخاب حضرتعالی را در سمت وزارت بدلیل رویکرد دولت به جوانگرایی و میدان دادن به جوانان به فال نیک میگیریم ولی ایکاش مشاوران جضرتعالی اطلاعات دقیق و کاملی را به سمع و نظر جنابعالی برسانند تا در آینده شاهد مواردی ازاین دست نباشیم.افزایش قیمت تلفن همراه در این مقطع دلایلی ازقبیل افزایش نرخ ارز، قطع تخصیص ارزبا نرخ مبادله ای به واردات تلفن همراه داشته که توسط واردکنندگان اعمال شده و واحدهای صنفی دراین خصوص نقشی نداشته و ندارند .ضمن اینکه صنف تلفن همراه به لحاظ ماهیت کالا و خدمات مربوطه ،صنفی آسیب پذیر بوده و اینچنین نوساناتی آسیب جدی به افراد زحمتکش این صنف وارد مینماید.در جهت حفظ ثبات و شفافیت بازار اتحادیه های صنفی میتوانند با راهکارهای عملی برمبنای شناخت کافی از بازار کمکهای شایانی را عرضه نمایند که عندالزوم ارائه میگردند.  ایام بکام
هشتگ انصاف رو وقتی  بزن که نایت مووی و تاینی موویز برگردن
آقای وزیر قیمت گوشی دست فروشنده نیست قیمت بر اساس دلار هست که بالا و پایین میشه
@b_ehsan22 are gooshi 1000$ do mdid 23melyoon toman
دمت گرم وزیر‌مردمی
شما هم ۴ روز دیگه ۱۰۰۰ میلیارد میزنی به جیب و میری از این مملکت  اقای به اصطلاح وزیر مردمی .. مردم ساده ی مارو نگاه .. شما الان نخر ۲ ماه دیگه ، گوشی رو مثلا با گارانتی که هیچ کاری واست نمیکنه و از راه به قول خودشون قانونی اومده بخر ۵۰۰ هزار تومن گرونتر .. اینها همش به نفع خودشون حرف میزنن نه به نفع مردم بدبخت .. تا الان دیدن سرشون بی کلاه مونده تو موبایل خواستن از این به بعد بکنن تو جیب خودشون ..
مطمئنا با نهایی شدن اجرای رجیستری بازار موبایل انحصارا به دست چند شرکت محدود میرسه که اونها هم باید مالیاتی پرداخت کنند که به جیب دولت میره ونهایتا گوشی گرانتر به دست مصرف کننده میرسه . آقای وزیر اگر شما این توانایی رو داری که در کوتاه مدت قیمت گوشی رو پائین بیاری بعدش میتونی به مردم بگی فعلا نخرید!!!!!
@h.ossein_m.h 😐😑 جون؟!
@mahdi40595344 هر طرحی در ابتدا نواقصی داره مسلما .. به مرور باگ هاش بر طرف میشه .. بخش اعظمی از قاچاس لوازم سیمکارت دار جلوش گرفته شده
✌✌✌
مثل اينكه براي اولين بار وزير پاسخگو پيدا شده 🌹🌹🌹 لطفا بگين شركتهاى اينترنتى انقدر حجم ندزدن
تو اگر از کاسبی چیزی میفهمیدی ک این پستو نمیزاشتی نفهم
👍👍👍👍
@sohrab_aali این وزیر کار درست رو انجام داده.. برید یقه وزرایی رو بگیرید  که اینکار رو نکردند
@im.hosssein کار ما نقدیه.سرمایه در گردش محدودی داریم.اگر این کارو نکنیم هر روز مغازمون کوچکتر و موجودیمون کمتر میشه
درود بر ورزیر خوش فکر و مدبر.
اقای محترم وزیر شما یه طرحی رو بدون برنامه میخواین اجرا کنید یک شبه همین الان هزارتا راه فرار برای خروج از رجیستری هست یکیش اینکه میان به راحتی سریالهای گوشیهای سوخته وساده رو میزنن روگوشیهای قاچاق .بهمین سادگی اگه میگین نمیشه هم بدین من درخدمتونم براتون براحتی اب خوردن انجام میدم این یکی راهش بود هزاران راه فرار دیگه هم هست ......
عاااالی بوووود
دمت گرم وزیر عالیه با دلار نرخ قدیم گوشی میخرن دلار که میره بالا همون گوشی رو با نرخ جدید میندازن به ملت
درود بر وزیر محترم و کاربلد.واقعا جواب دندان شکنی بود.اگه میشه دوباره تو شبکه های تلویزیونی این خبر بره خیلی خوب میشه تاثیر گذاری بیشتری داره اونوقت
👌👌👌👌👌👌👌👌
گرون فروش کله گنده های واردکننده و بزرگهای علاءدین و اینهان نه ان بدبختی که داره تو فلان جای شهر کاسبی میکنه باو
من يک سپاهي ام شکلات موبايل سانتافه وارد مي کنم بدون پول گمرک
@amirazartash بله این وزیر هم مثل تمام مسئولین فقط به فکر مردم هستش ولی خب بنده خدا خبر نداره دلار چند شده و نمیدونه که کی باعث اصلی این گرونی هستش و میخواد بندازه گردن کسی دیگه
#تاينى_موويز
👌🏻👌🏻👌🏻
@ali.gh2015_ به عنوان مصرف کننده تا به حال خیلی از جیبم رفته از دست موبایل فروشا که اگر ازشون نرم افزار مجانی رو پنجاه صد پول ندی گوشی رو بهت نمیفروشن اگر محافظ ده تومنی رو صد نخری بهت موبایل نمیفروشن . اون آقازاده ها یا هر خر دیگه ای که گوشی میاره چه این طرح باشه چه نباشه اون وارد کننده اول و آخره و سودش رو میبره . حداقل جلو این دزدی محترمانه گرفته شه و گوشی با گارانتی فاکتوری و پلمب باز شده و قطعه عوض شده جمع شه از تو بازار ... نخواستیم صد تومن گوشی بدون گارانتی و خدمات رو ارزونتر بدن از اون ور دویست تو پاچمون کنن .
لطفا یه بازنگری کلی روی وضعیت اینترنت داشته باشید، طرح ها قیمت ها و کیفیت ارائه اصلا جالب نیست. نیاز به توضیح بیشتر نیست مشخصه دیگه. با سپاس
درود بر وزیر جوان،  پر نشاط و هوشمند و منصف
بهشون بگین به هوای آپدیت و تعمیرات و قیمت بالای گوشی های قاچاق و بدرد نخور تو پاچه ما نکنن چشم ما هر سه ماهی یکبار گوشی میخریم چیزی ک عوض داره گله نداره
اقاي وزير مشكل از خورده فروشها نيست تمام خورده فروش ها سود بيشتر از ٢ درصد براي تماميه مدلها ندارند . . مشكل از وارد كنندگان و توزيع كنندگان بزرگ هست كه قيمت رو بالا بردند و مطعنا از ادمهاي معموليه جامعه هم نيستند و به جاهايي وصل هستند .. لطفا كمي بررسي و دقيق نظر بديد.
پینگ بازی ها کم نشده بیشتر هم شده @azarijahromi
آقا وزیر بی زحمت یه دوره موبایل فروشی برو داداش...ببین سود کدوم گوشی ای از ۱۰ تا ۵۰ تومن بیشتره ...مرسی اه
حرف حق
@kbnng گرون نخریدی که گرون بفروشی
وقتی گوشیها دسته دوم رو رفرش میکنندو به مردم میندازند یا گوشی که با قاچاق دویست اوردن میفروشن یکو پونصد،قیمتها هم به هر دلیلی به طور تصاعدی افزایش میدنو کسی کاریشون نداره.
کاش کمپين نخریدن  ماشین  صفر مجدد تشکليل بشه
@barane_paeezi14 یک مقدار جلو تر رو هم ببینید لطفا این تصمیمات فقط به نفع دولت و به ضرر مردم هستش
با تشکر
كار كارشناسى نشده.فقط همين.
#یوتوب_مستهجن_نیست
طرح رجیستری طرح عالی ای است اگه بذارن اجرا بشه
ملت گوشی نخرید تا این مافیای گوشی از بین بره هر چند بعید می دونم وزیر در برابر اینا طاقت نمی ياره
#انصاف؟ شما اگه انصاف داشتین تاینی موویز و تاطیل نمیکردین ک تلوزیون بی خاصیت بی رقیب بمونه
@h.ossein_m.h حتما تو گوجه فروشی سر کوچتونم گوجه کیلو پونصد تومنه .. به هر جا بگی سرعت اینترنت و قیمت و نجومیشو بهت پناهندگی میدن!
@miiilad_fatemiii گوشی که به قیمت قبل خریداری شده رو دارن گرونتر میدن نه گوشی هایی که تازه خریدن .
@montazerolghaem313 مقصر اصلی فروش پراید ۴ میلیون تومنی با قیمت بیست و خورده ای میلیون کیه؟
لايك جواب خوبى دادين👍👍👍
یکی باید به بازار موبایلیها بگه که خودشون حسابی گوش مردمو تیغ میزنند و طلبکارند
برادر من وقتي خود شركتا ب اسم گارانتي ك شامل هيچي نميشه گوشي ٢٠٠ تمن گرونتر از بازار ميدن ما چي كنيم.. شما ب فكر مردمي با كله گنده ها درگير شو ..، ١ ماه گوشي نفروختم تو اي بي پولي ماهي ٨ تمم اجاره ميدم... بسم الله اگر شما اجاره و مخارج مارو ميدي طرحت عاليه . از كجا بخرن پس از ما نخرن.. ما همون گرون نكرديم فرضا از كجا الان گوشي بخرم تو مغازم بفروشم.. مني ك كل سرمايم ٢٠ تمن نيس دارم ورشكست ميشم به خاطر اجراي افتضاح اين طرح خوب
کدوم احمقی گفته که موبایل فروش شب میخوابه و صبح که بیدار میشه قیمت رو بالا میبره؟من موبایل فروش هستم اما به دلیل اینکه عزیزان قاچاقچی و شرکتهای گارانتی کننده قیمتها رو بالا بردن توان خریدم پایین اومده. اگه مشتری برای خرید یک گوشی ممکنه متحمل خسارت بشه ما برای خرید بیست گوشی دچار مشکل میشیم. شما اگه میخوای کار درستی انجام بدی لطفا همون موقع که وعده میدی عمل کن که بازار متلاطم نشه و شش ماه کاسبی موبایل فروش ها تعطیل نشه. لطفا بجای تعطیل کردن بازار طرح رجیستری یا هر طرحی که دارید رو سریعا اجرایی کنید.
@teh.soso سرعت اینترنت پایینه سرعت به این خوبی کجاش پایینه داش گل؟
👍👍
اقای وزیر این وضعیت اینترنت چی شد طرح ها باز مبالغشون بالاست و سرعتشم پایین
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@ahmad_roozbeh شما قیمت دلار رو دارین؟
عالی
@azarijahromi وزیر محترم چقدر خوبه فقط میزاری نظر مردم میخونی حرف های مردم پیگیری میکنی ایکاش بقیه وزرا هم واسه حرف های مردم سوالات مردم مشکلات مردم یه پاسخی داشتن تا جوابشون بدن تشکر...
ولی متاصفا پس از فرمایش شما وارد کننده و عمده فروش قیمت رو برد بالا و فروش من و همکارانم تقریالا به صفر رسیده..شما بفرمایین ما خرده فروشها چه کنیم..اگه بازار همین جور باشه خیلی از همکاران ما از هستی صاقط میشن
چرا سایت های دانلود فیلم و موزیک بسته میشوند : پاسخ وزیر : دست من نیست ! چرا گوشی گرونه : پاسخ : نخرید ! چرا سرعت اینترنت پایینه : پاسخ : توانمون همینه ! چرا ..... به جا خالیشم هم نیست تا یه سالم چرا بگی جواب چرت تو آستین دارن !!!
شما دلار میدونی چیه جناب وزیر؟چرا پراید ۵ میلیونی رو نمیگی که نخرن ۲۰-۳۰ میلیون تومن ؟
#انصاف 👍👍👍👌👌👌
👌👌👌👌👌👌
ایول داری
بشینید تا قیمت گوشی بیاد پایین...
کاش ی وزیر هم میگفت فعلا ماشین نخرید نه اینکه اعلام کنه هر کسی پراید سوار نشه منافقه، دولت مردمی
ای خدا چقد بعضیا میتونن پر رو باشن روی یک گوشی یک میلیونی صد هزارتومن میخورن 50تومن هم میکنن تو پاچه ی طرف ب نام برنامه... از آب گل آلود هم ماهی میگیرن طلبکارم هستن
بسیار کار درستی کردید ، بازاریانی که بی دلیل افزایش قیمت دادن که بیشتر سود کنن و سر مردم کلاه بزارن بهتره ازشون نخرید تا خودشون سر عقل بیان
آفرین به این پشتڪار و غیرت ایرانے اصیل بودنت ڪه حداقل شما یڪے یه ڪمے به فڪر مردم و این گرانےهاے بےدلیل و با دلیل هستے آذرے جان ، به قول مردم عامیانه ، دم شما گرم ، ایول دارے داداش
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#❤️
تنبیه گرون فروش نخریدنه
جناب وزیر من خرده فروش چه تقصیری دارم.وقتی قیمت رو میبرن بالا من با میخرم و بالا میفروشم
یادمه یه موبایل خریدم به من گفت ۵۰ تومن پول انتی ویروس بعد فهمیدم الکی ازم پول گرفته
اميدوارم بهترين راه رو براي سعادت و سود مردم انتخاب كرده باشي و آنچنان قوي عمل بفرمايي كه ملت بگويند وزير جوان،جانانه بازار موبايل و حوزه ي اينترنت را جوان كرد.🌹
@montazerolghaem313 دزدى چيه؟وقتى سر رشته تو كارى ندارى حرف نزن،گوشى ك قبلا خريدش ١٠٥٠ تومن بوده بعد اجراى طرح ميشه ١٢٥٠ خريدش،گوشى كم شده تو بازار طبيعتا قيمتش ميره بالا چون گير نمياد،هر جايى تو دنيا باشه اينجورى ميشه.چرتوپرت نگو ك تقصير گوشى فروشاس
@reza____imani قانع شدم
اگر جرات  و توان دارید جلو چند نفر قاچاقچی که خودتون بهتر اونا رو میشناسید رو بگیرید
@soroush.hosseini91 چون امیدی بهش نداریم☺.
@reza____imani دقیقا با چه عنوانی ؟ چرا زیر پست کسی که دستور توقف رو داده اعتراض نمیکنین?
احسنت همینطور قوی و مصمم باشید ، واقعا موبایل بی دلیل افزایش قیمت داشته ، بزار همون قیمت قبلی بفروشن تا چک و اجاره مغازه رو هم بتونن بدن
مرسی هشتگ 😃😃
چه ربطی به خرده فروشا داره آقای وزیر؟؟؟؟ خیلی زورتون میرسه جلوی بزرگانی که دارن کانتینر قاچاق گوشی میارن رو بگیرید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@mohammad.kasmaei از نظر املایی اظهار درسته
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اگر ده نفر از وزیر وزرا مثل شما بودند، این مردم امیدوار تر زنگی می کردند
اصلا فک کردین که چرا گوشی داره قاچاق میاد ؟ به خاطر مالیتای سنگین و دیر ترخیص شدن کالا ، به جای اینکه گمرکی و مالیات و بیارین پایین که خود عمده فروش قانونی بیاره به زور میخواین ی صنف و تیغ بزنید ، شما هیچی از بازار نمیدونین
😂😂😂
راست میگن دیگه،شما ک فکر همه جا رو کردید،چرا فکر جیب مردم رو نکردید
@azarijahromi جناب وزير نه شما و نه هيچكدوم از همكارانتون كارى رو براى نفع مردم انجام نميديد.مردم مطمئن باشن رانت جديدي در كاره،ديدن بازار موبايل رو نميتونن روش سود بدون زحمت بخورن اومدن اين طرحو پياده كردن،مث هميشه چوبشو مردم ميخون سودشو اقا زاده ها و دولتى ها.
👏👏👏👏👏
@reza____imani  ربطی به ایشون نداره
مقصر اصلی خود گوشی فروش ها هستند که بدون هیچ دلیلی قیمت گوشی را بالا بردند ، دزدی که شاخ و دم نداره ، این هم یه دزدیه
@4hojjat_3 اتفاقا ربجستری عالیه. روی قیمت هم اثری نداره اصلا ربطی به قمیت نداره حالا تو ایران به هر دلیلی میخوان بکنن توی پاچه منوتو دیگه به داستان دیگس
@soroush.hosseini91 میتونه ورود کنه
باز هم كه در كل اين زنجيره ي فاسد تقصير افتاد گردن خرده فروش.اقا زاده ها و نور چشمي ها كه معزل اصلي هستند كه ضرر نميكنن
@4hojjat_3 نه عزیزم. امروز ریجستری شروع شده حتی اگر روی قیمت گوشی اثر بذاره اون گوشی ها قبلن خریداری شدن. پس روی قیمت اونا اثری نداره که!
@hossein.abbaci تحقیق شده کلا قاچاق چیز خوبی نیست ،بیشتر گوشی های داخل مغازه ها قاچاقن چون ،قاچاق نباشه اون موبایل فروش دزد نمیتونه بیشتر بخوره
لیبل ۱۰۰۰تومنی رو میدن ۱۰۰۰۰ حرفم میزنن ؟!
کاش در مورد خودرو هم همین حرف رو میزدید
@siavash_326 این مورد در رابطه با سایر گوشی هایی  که دو ماه یا بیشتر عرضه شدن کاملا برعکسه  چون قیمت های ایران پایین تره .این موضوع و از سایت خود شرکت های سامسونگ  و آیفون میتونید  چک کنید.به هر حال کسی که اول میخره  باید بیشتر پول بده
احسنتتتتت
پرچمت بالاست دهه شصتی دمت گرم داداش
مردم چه گناهی کردن که  باید تاوان کارهای نسنجیده شما رو بدن
#حرف حساب
احسنتممم 😍😍😍
سپاه وارد کننده ي اصلي هست  اسکله ي شخصي بدون گمرک الکي اداي آدم مظلوم هارو در نيار
بی انصاف تر،دروغگوتر،بی رحمتر از صنف موبایل فروش نداریم.افرادی که اسم کاسب نباید روی اونها گذاشت،به کم قانع نیستند،مفاسد اخلاقی در بین اونها زیاد به چشم میخوره،افراد کم سن و سالی که میخوان یه شبه راه صد ساله طی کنن و..... جای تاسف داره که مردم ناآگاه به قوانین کسب و‌کار و‌حقوق شهروندی باید تاوان زیاده خواهی و اجاره بهای مغازه این افراد رو‌پرداخت کنن.
طرح ریجستر کردن کاملا به ضرر مردمه. چون دولت خرید و فروش گوشی رو کامل به دست میگیره. همه رو مجبور میکنه به قیمتی که دولت تعیین کرده گوشی بخرن . مطمعن باشید دولت ارزون تر از الان گوشی نمیده به بازار. رسما چند هزار نفر بیکار و بدبخت شدن تمام
@reza____imani چون ربطی به وزارت ارتباطات نداره
واقعا 👌🏻 #انصاف
خدا پدر احمدی نژاد بیامرزه. حداقل وزیراش خیلی بهتر خودش بودن. اقای روحانی حیف رای که به تو دادم.
وقتی شما  گوشی رو خریدی ۲ میلیون. و قیمت جدیدش میشه ۲۵۰۰ اگر همون دو میلیون بفروشی ضرر کردی چون با پولش نمیتونی دوباره خرید کنی  این ی قانون سادست که وزیر متوجه نشه جای تاسف داره
این ریجستری دیگه چی  بود , الان یعنی قیمت گوشی برمیگرده به حالت قبل؟؟؟؟ همیشه این مردم بیچاره هستن که ضرر میکنن
@__alirza_m_ درسته ولی فیلمیو هم سایت دولتیه و ما هم این اعتراضات خودمون رو به جز آقای وزیر پیش کی میتونیم مطرح کنیم
ادامه بدین جناب وزیر
اگه به انصاف بود که تو الان وزیر نبودی که. فوق فوقش کارمند بانک سر کوچتون بودی
@mostafa_memarzadeh دوست محترم چرا مغلطه و سفسطه بازی در میارین ، کجا همچین موردی بوده ، همون بالا هم گفتم دود این طرح فقط به چشم مشتری میره و بس ، و سودش رو هم  یه سری ژن خوب که واردات تلفن همراه رو دستشون دارن به جیب می زنند ، ایا ما واقعا توان تولید صفر تا صد، ساده ترین مدل اسمارت فون رو داریم ، متاسفانه نه  و با اجرای این طرح فقط داریم به هزینه نهایی مصرف کننده اضافه می کنیم ، اعلی رغم علاقه و حمایتی که از وزیر محترم و جوان داشتم و دارم معتقدم مشاوره های بدی به ایشون داده میشه.
کسبه قاچاق فروش دارن اعتراض میکنن خخخخ
وقتی اینا گوشی ایفون ایکسدکه قیمت جهانیش یک سوم قیمتی هست که تو بازار ایران میدن برای چی باید بخرن
شما عرضه نداری یه طرح اجرا کنی به کسبه چه ربطب داره
اگه مردم هر چیزی رو گرون میشه اینجوری نخرن خودشون مثل سگ التماس میکنن نمونمش پژو دوهزار و هشت قیمت هشتاد بود بعد شد نود الان صد و سی دارن میفروشن چون مثل‌گاو حجوم اوردن واسه خرید
👌👌👌👌👌👌
واقعا بعضی از کاسب ها دنبال بهانه واسه گرون کردن اجناس هستن.درود بر جناب وزیر
خیلی خوبه ک به همه چیز رسیدگی میکنید اما چطور این همه کامنت مربوط به تاینی موویز نمیبینید
👍👍👌👌🌷🌷
ریدی با این ریجستریت
حرف حساب جواب نداره هرچیزیو به قیمت خون باباشون میفروشن کسی هم نباید حرف بزنه
خوب کاری کردی آقای وزیر که گفتی مردم موبایل نخرن. خوب حالشون گرفته شد اونایی که خواستن از فرصت سواستفاده کنن
کار در منزل با درآمد عالی 🌷🌷 برای جوانان و دانشجویان🌟🌟 و خانم های خانه دار 🌷🌷 با اثبات پرداختی کاربران🌟🌟 صددرصد تضمین🌷🌷
#تاینی_موویز_رو_آزاد_کن
@kbnng پس مردم هم مدتی نمیخرن
انشا اله مشکل زودتر حل بشه
احسنت به شما آقای جهرمی
واقعا فقط منتظرن یه اتفاقی بیفته جنساشونو گرون کنن
آقای وزیر عزیز اما اینجوری مشکل حل نمیشه چون گمرگ یک مالیات سنگین می گیرد و مشکل حالا دوتا می شه و این گوشی ها از قبل هم گرانتر می شوند
پس لطفا دست دست نکنید و‌اگر قراره طرحی عملی بشه هرچه سریعتر اجرا بشه....
@azarijahromi چرا مدل هارو اعلام نمیکنید تا وارد کننده ها راحت گوشی وارد کنن که قیمتا بیاد پایین؟همشون منتظر اعلام مدلهان
@aryan.zrn برای مدت یک هفته که میتونن نخرن
مغازه دار گناه نکرده چوب پخش کننده های موبایل رو بخوره که به راحتی گوشی قاچاق میکنن
👍👍👍👍👍👍👍
#best#minister#for#us 🙏
تقصیر خرده فروشا چیه؟عمده فروشا گرون کردن
همه اجناس گران شدند ای کاش وزرا انقدر جرات داشتند که با صدای بلند می گفتند نخرید تا ارزان کنند نه نوک تفنگتان را به سمت مغازه دارانی که اغلب مغازه هایشان اجاره ای هست بگیرید
@azarijahromi  durud chera bayad chizi ke gheatesh malume  ba inhame ekhtelaf furukhte beshe  sge dar hame senf ha  yeli mohk vaise joloye baghid kheili khube be omide ruze ke ye zare khub she vaziat
شما زودتر طرح رو اجرا کنی همه ی این مشکلات حل میشه.اگرهم نمیتونید بگید نمیتونم تا وضعیت بازار به حالت قبل برگرده
کاش ما مردم ایران به این نتیجه برسیم بهتربن راه مقابله با گرانی های غیر منطقی تحربم فروشندگان و مسببان این گرانی هاست، و نخربدن کالایی که غیرمنطقی افزایش قیماش داده اند فقط نخربدن است
خانه از پایبست ویران است! روی سخن وزیر محترم با مردم و فروشندگان نباید باشد، در حالیکه رأس هرم، قاچاقچیان محترم رو میگم، به این راحتی انبوهی کالا وارد مملکت میکنند و هیچ ارگانی جلودارشون نیست!!!! این فقط یک معنی دارد و خودکرده را تدبیر نیست !!!
....یعنی دیجیکالا پدر اینا رو درآورده ها
واقعا بی انصافی که گوشی که با قیمت قدیم خریدی به خاطر طرح رجیستری با یه قیمت جدید بفروشی ادم باید انصاف داشته باشه
@saei2005 آخه دوست عزیز چرا به همین راحتی از قاچاق و قاچاقچیان بد میگی... یه کم تحقیق کن بعد نظر بده.
اقای وزیر منه مغازه دار توی مغازم حداکثر بیست سی  تا گوشی موجود دارم و موقعی که میبینم الان باید گرون تر بخرم گرون تر هم میفروشم. اصل کاسبی همینه.
با افکار عمومی بازی نکنید در بازار خرابی کاسب جنس رو به قیمت پایین تر میده که بتونه چرخ کاسبیش رو بچرخونه هیچ نادانی این حرف رو از شما قبول نخواهد کرد ما رو از دولت ناامید نفرمایید
❤❤❤❤❤❤❤
رفع فیلتر یوتوب
یه بار تو عمرش به حرف درستی زد....خوب هر چی که گرون میشه نخرین از شیر گرفته تا نون و ........موبایل
مرغداری ها مرغ داخل مرغداری را ارزان بفروشند یا مردم نخرند تا ارزان شود
مرسی آقای وزیر فقط باید قیمتهای الکی گران شده برگردند به قیمت قبل تا مردم بتوانن خرید کنن این بهترین راه هست . ممنون وزیر عزیز
خدمت جناب وزیر عرض کنم ای کاش مشکل همین 20 تا دونه گوشی بود که داخل مغازه ها بود و مردم از اونها نمی خریدن و درست میشد . ای کاش همه وزرا در همه موارد انقدر جرات داشتند و همین طور محکم میگفتند پراید نخرید ! یا ایران خودرو باید ارزان بدهد چون از قبل جنس دارد . یا مرف
#دقیقا همینطوره باید #انصاف رعایت بشه.
کی قدرت اینو داره گوشی انبار کنه این حرف ها بی اساسه شما عامل اصلی گرانی تلفن همراه هستید با ندانم کاری
@hamebrahimi عه تو ام که اینجایی.یه بار کردن تو پاچم چند سال پیش.سوزشش برطرف نشده😂
@amin_ghodsi2016 دلار رو چند حساب میکنید تو این روزا الان مثلا آیفون ایکس بیاد صدی چند با مردم حساب میکنید  مردم انقدرا هم کور نیستن دیدن از هشتاد درصد گوشی فروشیا ک چطوری قیمت میدید ،ماست گرون بشه یه بحثه ولی اینکه ماست تازه ای بیاد با سه برابر قیمتی ک روش زده یه بحث دیگس مردم میفهمن.
@s_mostafi البته دوست عزیز عجیب نیست تو ایران یک سایت اینترنتی انقدر راحت پرقدرت داره کار میکنه؟؟؟ البته در ظاهر برای محمدیاست ولی در باطن و پشت پرده برای ....
@linemohsen دقیقا. همشون دروغ میگن.
@amin_ghodsi2016 دوست عزیز چطور وقتی دلار ‌بالا میره گوشی گرون میشه، ولی وقتی پایین میاد هیچ تغییری نمیکنه؟؟
کامل حرف آقای وزیر درست است. سزای گرانفروشی نخریدن است.
مگه هویجه چند ماه بمونه 😂😂😂 گوشی چند ماه پیش تا الان دو بارم ال سی دیش شکسته
@amir.b.diba بسته شدن تاینی موویز کار فیلیمو بود که هم سایت رو گرفت برا خودش هم پیج اینستاشو(تو فالویینگ های تاینی پیج میهن بلاگ بود که صاحبش همون فیلیمو عه) ربطی به وزیر ارتباطات نداره،ایشون فقط میتونه موضوع رو پیگیری کنه که البته کسی دلش برا ما نمیسوزه
@iran_rose تو ایران از همه جا ارزونتره بجز اپل که قاچاقه
👍👍👍
از این صنف عوضی تر‌ ندیدم. دستت دردناکته. وقتی گوشی رو چندبرابر میکنید پاچه مردم، اینم تاوانش.
بلاخره یه حرف حساب زد
هر چی به سمت استاندارد بریم بهتر حتی به ضرر من بنده
اقای وزیر کارتون درسته ،ادامه بدید این موبایل فروشا گوشی قاچاقی میوردن ناراحتن ،اللن ایفون جدید اومده کونشون داره میسوزه نمیتونن وارد کنن ،چون باید وارد کنن پول گمرکی بدن
فقط تو ایران میشه وزیر ارتباطات در مورد بازار اظهار نظر کنه...
احسنت بر شما جناب وزیر. درود بر شما
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
@akbarshiryazdani مدیونی بهش اگه راست گفته باشه، چجوری اسم خودتونو میزاری مسلمون و انقدر تهمت میزنید و، قضاوت نادرست میکنید،  سی تومن که خوبه  من موبایلی دارم، بازار خرابی جنس را زیر،،قیمت خرید هم دادیم که فقط چک  پاس بشه، شاید یه روزی سر خودتون بیاد تا بفهمید وضعیتو
کاملا درست و حساب شده فرمودید.در این زمینه کاملا حق با شما و مردم است
@hamed_apple حالا شما جوش نزن بازارت خراب شده😂😂ایشالله هم یروزی جلو همه دزدیا رو میگیرن توو هر صنفی
سلام ، درود جناب وزیری.... سزای گران فروش نخریدن است
احسنت دکتر
جناب وزير خيلي مردمي! قيمت موبايل دقيقا ارتباط دارد با قيمت دلار! شما هر وقت تونستيد قيمت دلار رو كاهش بديد مطمئن باشي قيمت موبايل كاهش پيدا ميكنه! ظاهرا ميز رياست به شما هم ساخته كه از چيزي خبر نداريد احيانا ميشه بفرماييد قيمت موبايل رو ما افراد سودجو بالا برديم ماست و پنير و ساير اقلام هم كار ما بود؟؟؟ چرا هميشه فكر ميكنيد مردم چيزي حاليشون نيست؟؟؟؟ لطفا جواب بديد، الان دو ماه هست بازار موبايل به وضعيت بدي گرفتار شده بطوري كه اكثر مغازه دارها كه مستاجر هستند به فكر جمع كردن افتادن، طرح رجيستري براي دولت كلي سود داره اين قبول، جلوي قاچاق هم گرفته ميشه اين هم قبول ولي وقتي خودتان هم ميدونيد اين طرح نواقص زيادي داره و نميتونه اجرا شه چرا تو بوق و كرنا ميكنيد؟ تقصير من خرده فروش چيه كه بايد به آتش ندانم كاريه مسئولين بي فكر بسوزم و زندگيم نابود شه؟؟
وزیر عزیز تو باید به فکر همه باشی و یک بعدی قضاوت نکنی مثل همیشه ب تدبیر عمل کن تو از مردی و باید برای مردم خدمت کنی
تشکر از جناب وزیر  ایشون یک پیشنهاد داد
احسنت دكتر🌹
#تاینی_موویز #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
من که نمیخرم.. گوشی تو انبارشون و دارن به قیمت بالا میفروشن! به چشم خودم دیدم
دستتون درد نکنه
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
داداش کار خوبی کردی ولی امیدوارم همیشه این طرح باشه و در آینده تمامی مدل های گوشی رو پشتیبان کنید تا از ورود جسن قاچاق جلوگیری بشه
دمت گرم اما شما لطف کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
درود بر حهرمی.. دمت گرم... یه مشت فروشنده بی انصاف چک و سفته دادن که دادن مگه مردم باید پولشو بدن؟ مردم چه گناهی کردن!! اونایی که اینو ‌نوشتن واقعا وقیح بودن... دمت گرم حناب جهرمی همین فرمونو برو جلو ایشالا موفق و موفق تر خواهی بود تازمانیکه دچبه فکر مردمی نه یه عده سودجو و
زنده باد وزیر
تو این مورد خاص حق با وزیر.اینا گوشی هایی که چند ماه پیش با دلار کمتر خریدن الان دارن با دلار چهار تومن غالب میکنن ملت
بازار و به هم ریختی وزیر جون.دو نفر هم نون میخوردن با این خام بازی بازارو خراب کردی
دمت گرم
@mohammad.tvk اونوقت باید مثل زمان غارنشینا میشدیم ابو برقو گازمونم قطع میکردن😂😂😂چ برسه به گوشیو اینترنت
دمت گرم
خوشم اومد
@hamed_apple شما پروفسوری که میتونی این دلایلو واس گرون کردن پیدا کنی:))و تقصیر ماهاس که پول میریزیم توو کیسه شماها که تازه طلبکارم باشین:)
یه گوشی هواوی ۳۰۰ تومنی هم تو بازار گیر نمیاد ، از خودت حرف الکی نزن اقای وزیر مردمو بدبخت نکن بذار یه لقمه نون بگیرن ، دولت به اندازه کافی عوارض و این جور شرورا میگیره شما دیگه بیخیال شید
از انصاف حرف نزن جوون.از اولشم میدونستم خامی و نپخته
فروشنده ها هم بی انصافی میکنن اما بی انصاف های واقعی، بعضی از این وارد کننده های رسمی هستن
@hamid_t2i كي گفته تو هر گوشي ٣ ميليوني كم كم ١٥٠ الي ٢٠٠ ميخورن تازه خيلي كمش گفتم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
درود بر وزیر مردمی
من با موبایل فروشا کاری ندارم.شما یه سری بزنید به سایت دیجی کالا قیمتای گوشیارو ببینید که همشون قانونی وارد بازار شدن نوت۸ گذاشته ۴۱۰۰ 😐😐😐 ایا این سایت دولتی هم داره گرون فروشی میکنه؟؟؟
@hamed_apple ايشون وزير ارتباطات هستند نه وزير نفت خب اونم بايد إصلاح بشه ولي از يه جايي بايد شروع بشه ديگه
درود بر شما 👏🏻👋🏻🌹
درود به اقاي وزير، زماني كه در پاساژ علا الدين دو سال پيش الكي پول رجيستري ميگرفتيد دوستان موبايل فروش فكر اين روزاتونم ميكرديد خدا جاي حق نشسته،پولاي الكي واسه نصب نرم افزار يا گرون فروشيا؟😊
@saeidm.20 ایشالا سر خودت بیاد که بیجا قضاوت نکنی
آقای جهرومی شما وزیر آقای روحانی هستید و ما به شما اطمینان کامل داریم بهترین راه حل را برای همه مسائل مربوط به امور جاری وزارتخانه خود در نظر خواهید گرفت ، ممنون
@azarijahromi swarmo chera filter kardiin?
درود برشما وزیر ،خوب کاری کردین
Harfe haghe
احسنت.به امید موفقیت روز افزون جناب جهرمی.💜
@hamed_apple چه ربطی داره:/مگه درصد گمرکی که واس گوشی هس واس ماشین هم همونه؟:|||
هم وطن کاش همه ما از کوچکترین تا بزرگترین افراد جامعه حس وطن دوستی داشتیم مصرف کننده واسطه همه و همه اگه کالای ایرانی خریداری میکردیم دیگر این مشکل پیش نمی آمد فکر نکنم جناب وزیر منظورشون همه نوع گوشی بوده باشه
درود بر شما،بازار سیاهی که اینا واسه فروشه یه ایفون هرسال را میندازن هیچ جای دنیا نیست،خجالتم خوب چیزیه،سودم ادم میخواد بگیره یکم باید انصاف داشته باشه،شما با فروش یه ایفون ۱۰ اجاره مغازه و کل چکاتو پاس میکنی تو این ماه😂
سزای گرون فروش نخریدنه
انقدر ساده نباشید، چرا فکر میکنید جنس دست موبایل فروشهاست؟ موبایل فروشها خالی هستند، جنس نیست اصلا ، این گوشیهارو اونایی گران کرده اند که عمده می آورند، که شناستر هم هستند
موند به دلمون یبار یه کاری کنید یه کالایی ارزون بشه.
@sara.karimi.shz موافقم با حرفت ولی اینم بدون که ایفون ایکس غیرقانونیه
@hamed_apple چه توجيه  جالبي!!!
پيشنهاد شما به مردم کاملا درست بود آقاي وزير. دلار يه ريال ميره بالا، گوشي فروشها بدون درنگ، گوشيها رو صد تومن ميبرن بالا، ولي وقتي دلار پايين مياد، يک ريال از قيمت کم نميکنن و به همون قيمت قبل ميفروشن...
کمپین نخریدن ماشین بود گشتین طرف پیدا کردین انداختین زندان چرا؟؟؟ چون از جیب خودتون میرفت جمع کن مردک متظاهر حیله گر دروغگو از سادگی مردم سواستفاده نکنین
#تاینی_موویز_را_ازاد_کنید
من موبایل فروش نیستم. اما کلا هر جنسی در ایران که صدای گرون شدنش میاد مغازه دار ها مجبور به گران کردن اون هستن. چرا چون مجبور هستن گرانتر خریداری کنن. یعنی الان اون گوشی که داره وارد میشه قیمتش تغییر نکرده که مغازه دار هم تغییر نده؟ پس ما بریم از منبع ورودی بگیریم ارزان هست درسته؟ مشکل از واسطه ها هست نه مغازه دار. اگر تعرفه قیمتی عادلانه برای تمام محصولات همزمان با رجیستری اجرا میشد مشکلی پیش نمیامد.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
اذرى بروووووووو تو جيليز
@papariiiii واقعا درسته کلا از ماست که بر ماست مثلا اگر ما یک ماه پراید نخریم خودشون به غلط کردن میفتن ولی مردم ما درست نمیشن نمیدونم چرا
والا این صنف موبایل فروش و لوازم جانبیش نگیم همشون،اما اکثرشون پول بیشتر از حقشون میگیرن!به بهونه های مختلف!اینو دیگه کل ایران میدونن:)تازه سعی کردم از لفظا دیگه استفاده نکنم:دی
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
Kheyli mamnonim az shoma vazire mohtaram das marizad darin 🙏🙏🙏
@papariiiii شما ميدي به من ٩٩٩ دلار گوشيو!؟؟
@yashardarabian یاشار!! به این خبرهای خوب که گفتی باور داری؟! هر روز مزخرف تر از دیروز
Jenab vazir mardomi vaziri ke ma ba ray dadan be aghaye rohani be ghalat kardan oftadim shoma hame kasebaro darid az noon khordan mindazid lotfan az ensaf harfi nazanid
كجاااااييييييييييييييي
باسلام. جناب آقای ویز ؛ شما چرا همه ی موبایل فروشان رو اینجوری تصور میکنین؟! شاید عده ای گران فروش و ... باشند. ولی شما اکثریت رو ببینید که همان مردم هستن. الان قیمت آیفون ۷ ۱۲۸ گیگ توی شهرهای مرزی دارن مثلا ۲.۷۰۰.۰۰۰ تومان می‌فروشند ولی توی تهران و دیجی کالا و ... ۳.۱۵۰.۰۰۰۰ تومان  به فروش می‌رسد. شما به جای اینکه انصاف رو ببینید و مردم کالا رو گران نخرند ؛ دارید برعکس عمل میکنید.
فعلا که یه وزیر خوب توی این دولت باشه خود شما هستید
اقای موبایل فروش .. شما قیمت سه برابر کنید بفروشید به ما ک برین حالش ببرین ؟ مگه پول علف خرس ک مفت مفت بدیم بهتون ..👎 من واس مادرم ی موبایل s8 گرفتم ۲۶۰۰.. الان میخواستم واس خودم بگیرم .. ۳ میلیون خورده ایی شده .👎👎
مصطفي برووووو
@gcaaafghgf من از کاسب و مغازه دار حمایت میکنم ایشالله که خودت کاسب باشی متوجه شی اجاره و مالیات و غیره یعنی چی اینا اگه به فکر مردم بودن خیلی راه هست که گوشی ارزون به مردم بدن چرا ماشین ارزون نمیکنن پراید ۵ تومنی ۲۰ تومن غالب میکنن شهروند عزیزم گول اینارو نخورین
یک کار درست و به درد بخور از یک ویزیر .... ممنونیم
@mahdi1377773 آها پس حرف شما درسته و اون كارخونه تو خرمشهر احتمالا ماكته و چند صد كارگرش هم نقاشين 😁كل گوشيشام از چين مياد فقط يكى برچسب جى ال ايكس روش ميزنه!!!التماس تفكر
درود بر شما 👌👏
رو تعرفه  های ناعادله اینترنت هم نظارت کنید لطفا. شرکت های ارائه دهنده دزدی میکنن
والا بالا ترین میزان قیمت فروش را خود نمایندگی ها دارن یک مدل گوشی در نمایندگی ۷۹۰ ت در پاساژ الائدین ۷۰۵ ت هیچ مشکلیم تا به امروز پیش نیومده شما لطفآ قیمت نمایندگی ها رو تنظیم کنید
@mohsen.iraj كسي كه پولداره بايد سرش كلاه گذاشت چه منطق زشتي در ثاني ايفون يه مثال بود موبايل فروش ها شارژر غير اصل و به عنوان اصل قالب ميكنن هر كسي گوشيش و داد تعمير پشيمون شد و خيلي چيز هاي ديگه ايناگوشي هاي ديگه رو هم گرون ميدن ديگه گوشي هاي تعميري كه جاي نو قالب ميكنن بماند
احسنت آقای وزیر ، ان شاالله موفق باشید
البته دولت به فکر جیب خودشه و نه درصد مالیاتش وگرنه دلش به حال مصرف کننده بدبخت میسوخت فکری به حال کم فروشی اینترنت میکرد
مثل اینکه دوستان موبایل فروش محترم فراموش میکنن که گوشی ۹۹۹ دلاری به قیمت ۲۳ میلیون ۱۷ میلیون و ۱۶ میلیون داره به فروش میرسه بهترین راه تحریم، و نخریدن این اجناسه  از ماست که بر ماست!
@hadi.sadegh69 هادی جان اروم باش😂
اصلا بي برنامگي و جواب دادن هاي سر بالا ادم رو ديونه ميكنه بخدا اخه يه شبه كسي تصميم نميگيرن من موبايل فروش نيستم اما همچين تصميمي اشتباهه
@azarijahromi احسنت، با این کارهاتون دارین کم کم جواب انتقاداتی که بهتون میشد رو میدین و انشالله موفق باشین
شما فوق العاده این آقای وزیر کاش مثل شما ۳ تا وزیر داشتیم یکی تو اقتصاد ویکی تو نفت و یکی هم کار ،بسیار خوب می شد...
لعنت به گرانفرشو
@arman_hosseini_________ داداش طرح رجیستری ربطی به گوشی شما نداره این طرح مال گوشیهای نو و آکبنده
احسسسسسسسسنت
@ali.nik.77 نخریدم.
@sara.karimi.shz خانم سارا اونی که این مبلع و واسه گوشی ایفون xمیده گناه نداره لابد داره که میده
درود بر وزیر جوان و متعهد 💙💙👌
مرحبا.#£
درود جناب وزیر کیف میکنیم از داشتن شما🌹
احسنت
اینو واسه گرونفروشا گفتن که سواستفاده میکنن از طرح رجیستری و گرون میکنن بی دلیل
توی موبایل فروش اگه گرون نکنی همه میان میخرن ازت 😠😠😠😠 خودکشی نکن
@fardinshahsavarii خب نخر ازشون😐😐😐
احسنت جناب وزیر
احسنت 🤗
@azarijahromi سلام شما كه اعلام ميكنين نرخ وهمكارا بردن بالا شركت هاي گارانتي كه تحت نظر شمان چرا افرايش قيمت دادن .اومدين يه چيز بگين كه مثلأ به فكر مملكتين . شما يه زحمت بكش كاري كنين جنس با گارانتي همون قيمت عرضه شه. در ضمن چيزي و بگين كه لمسش كنين نه بگين و اين همه شغل و به خطر بندازين
@azarijahromi کاش ۲ تا وزیر دیگه مثله شما تو کابینه بود
به نظر شما گرون شدن گوشی موبایل هیچ ربطی به گرونی دلار نداره فقط سو استفاده ابزاری موبایل فروشها باعث گرون شدن گوشی موبایل شده جناب جهرمی؟
باید دست این صنف لاشخور کنده بشه
دندون گردی موبایل فروش ها بالاخره یه جایی کار دستشون داد
یعنی چه چه توجیه بی معنی!!!!!!جناب وزیر ما انصاف تو اولویت کارمون لطفا به این وضع افسار گسیخته وهرج مرج که سخنان شما هم به هم ریختگی بازار موبایل چند برابر کرد نگاه ویژه ایییی‌داشته باشتید ممنون.  @azarijahromi
شما کارتون درسته
احسنت بر وزیر محترم.
درود بر شما.
خدا رو شاکرم بابت داشتن وزیری چون شما از دور آشنایی کوچکی با نحوه مدیریتتون دارم از کارمندان افرانت هستم البته این را گفتم که بدانید موبایل فروش نیستم ولی دارم فکر میکنم موبایل فروش نه هر کاسب دیگه ای وقتی جنسی رو میخره به امید سود کردن واینکه دوباره بتونه جنس جدید رو بخره و بفروشه داره کار میکنه وقتی دلار میره بالا جنسی که قبلا باقیمت پایین تر میخریده حالا مجبوره گرون تر بخره و این از سودش کم میکنه باید موضوع از ریشه بررسی بشه جوابهای این گونه راه حل مقطعی است
اقاي وزير شما مالياتي رو كه از مردم ميگيريد رو فقط محاسبه كنيد،والا بخدا پدر كسبه رو در اورديد،بخدا با دولت احمدي نژاد هيچ فرقي نداريد
ممنون وزیر عملکردتون عالیه
پس از طرح ريجسترى قيمت گوشى حداقل بيست تا سى درصد گران ميشه و اين از جيب مردم ميره
جناب جهرمی ی دونه ای🌹🌹🌹🌹🌹
به شدت از عملکرد و انتقال اطلاعات و اخبار به مردم از ایشووون راااضیم. خداوند توفیق بیشتر دهد ان شاالله
وزير قيمت دلار ميدوني چنده؟؟؟
وقتي ايفون و خارج ٥ تومن ميخرن اينجا قيمت ميزارن ١٥ تومن يادشون نيست كه مردم هم گناه دارن
پرايد مدل ٨٩ فروش@
لطفا به وضع اینترنت رسیدگی کنید . مخابرات شهر ما ۶ ماهه داره به اصطلاح تعمیرات انجام میده و نویز خیلی قوی افتاده تو اینترنت شهر.هیچ کسی هم برای برطرف شدن نویز کاری نمیکنه
@arman_hosseini_________ بک آپ بگیر از اطلاعات بزن تنظیمات کارخانه
@ali.saagheb ahmagh 25 darsad geroon tar az alan bayad bekhari
#انصاف آقای جهرمی توی مسیر درستی حرکت می کنی واقعا نظرم نسبت به شما تغییر کرد
سپاس که اینقدر شهامت دارید که انتقاد مردم رو ارزش میدید
دسخوش
جواب خوبی دادی وزیر مردم نخرین یه مدت یه گوشی ندل پایینتر دستتون باشه چی میشه دنیا که به اخر نمیرسه
#انصاف❤
واقعا هم خرش رو می خوان هم خدا و خرما رو .واقعا انصاف
آفرین 👏👏👌🙏
@bidariye_andishe بیست تومن بدن که مثلا منصف بودن یه اسم اصل میذارن روش میفروشن چهل
1doooooonei afarin vazire nemune ❤️
اقای جهرمی دیجی کالا خودش گرون فروشی میکنه .بامیلو هفتاد هزارتومن از یه مدل گوشی ارزونتر میده نسبت به دیجی کالا.چرا جلوی گرونفروشیو اونو نمیگیرید.عطرهای شرکت اسکوپ رو من تو مغازه میدم هجده تومن دیجی کالا میده سی تومن براشونم پیام اعتراض دادم ولی بلاکم کردن.
بله. دقیقا.  برای اجرای یک طرح خوب مثل رجیستری که همه متفق القول با آن موافق هستند و سالهای متمادی انتظار آن را داشتند همکاری موثر نمایند اعم از بازار و اپراتورها و کارشناسان ، آن طرح بدون هیچ حاشیه و تاثیر جانبی منفی انجام خواهد شد. و وریر محترم به طرح های مفید دیگر می پردازند.  این طرح به نفع همه است. اگر می دانستید..........!
@etedal_ir
به فکر مردمی از جیب مردم مایه نزار گمرک و عوارض و مالیات کم کن #دولت#کثیف#
عالی. گل گفتی جناب جهرمی
سپاس وزیر جااااااان
@alidashtabadi6 شما انگار جماعت موبایل فروشا تاحالا سرت کلاه نذاشتن که ازشون حمایت میکنی
پینگ اقای وزیر! #persiangamingcommunity
احسسسسنت وزیر جوان. این درست ترین اضهار نظر بوووود ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
نخرید اقا . اینا هموناین ک هرکی حرف میزد خداتومن میکشیدن رو گوشی . گوشی رو ماه اولش چند برابر مینداختن به مردم الان ثداشون در اومده
❤❤❤❤❤
اگر این کار جلوی سرقت گوشی ها رو بگیره عالیه ارزش این نابسامانی موقت بازار رو داره
@mohsen.dehghan96 @bmohammadiii @masooddaneshi @mostafa_memarzadeh  مردم شمال و تهران و ... بدانید واسطه ها و گمرک و مغازه دارا ریشه ملتو سوزوندن ، تو دبی بخوای کابل شارژر سامسونگ بگیری قیمتش سه هزاره ، میرسه دست شما بیست تومن.
❤❤❤❤❤❤❤❤
# انصاف رو خوب اومدی ،چیزی که نايابه علی الخصوص تو دولتيها
درود برادر عزیز♥
خيلي پاسخ خوبي بود. وقاحت حدي دارد. سپاس جناب وزير.
@mahdi1377773 شما برو مشخصات يومى رو ببين بعد آريا رو هم ببين از دوربين و اندرويد بگير تا برخى موارد ديگه الان مدل آريا يک هخ رونمايى شده حتى اگه قطعاتش از چين هم بياد همين نكته كه چند صد نفر از هموطنانم در اون كارخونه دارن فعاليت ميكنن و اين شركت به طرز آشكارى كيفيت محصولاتش رو ارتقا داده كافيه تا با افتخار از گوشى ايرانى جى ال ايكس استفاده كنم
جواب خوبی بود
احسنت
#اینترنت_ارزان
تو تمام مغازه دار و کاسبارو بدبخت کردی اصلا برنامه ۴ سالتون اینه در مغازه ها رو ببندی شغلا رو بدی اقازاده ها(اسنپ و تاپسی دیجی کالا و غیره خدا لعننتون کنه از فقر مردم هم سواستفاده میکنی
اینا همون فرصت طلبانی هستند که تا خبری میشه فوری میکشند رو قیمت گوشی اگه به حقشون قانع بودند نیازی نبود که وزیر محترم اضحار نظر کنند . جناب وزیر متشکریم
بايد به اين اقايون گفت ' شما كه اينقدر قشنگ مينويسي ' بد نيست يه كم بفكر جيب ملت بدبخت باشي و يه شبه سي درصد گرون نميكردي ' جواب مغازه دارا : خودكرده را تدبير نيست
واقعا احسنت به وزیر عزیز.اگه کمی انصاف به خرج میداید الان نیازی نبود اعتراض کنید.کاشکی نظارتی هم بر لوازم جانبی موبایل میگذاشتید.تا برچسپ پنج تومنی رو چهل تومن به مشتری ندهند.
@ali.gh2015_ یعنی گوشی بدون گارانتی قاچاق دست کاری شده که معمولا که نه همیشه اجناس داخلش عوض میشه با جنس تقلبی رو فقط بیست درصد این موبایل فروشا ارزونتر میدن !!! واقعا بی انصافا.
هرچند خیلی دیر ، اما بهترین اتفاق ممکن بود.باید از یجایی شروع کرد.متاسفم که شما باید به مردم بگید که خرید نکنن.اگر مردم خودشون در مقابل این گرونی های بی مورد خرید نمیکردن الان اینقدر افزایش قیمت توی اجناس مختلف نداشتیم.ادامه بدید جناب وزیر.با قدرت ادامه بدید
حرف حساب شما جواب نداره دست مریزاد دکتر
با سلام خدمت وزير جوان و پر تلاش# اين گفتمان مال دولت قبل بود كه گران شد نخريد، ميشد قبل از اون مصاحبه دوستان صنعت معدت تجارت بازرسي ها رو فعال ميكردن و بر بازار نظار ت بيشتري ميداشتن كه قيمت ها بالا نره و از اونور اين بندگان خدا هم متحمل زيان نميشدن. توى هر صنفي ادم بي انصاف هست ادم با انصاف هم هست نبايد يك موضوع رو تعميم بديم به كل اون صنف.# در آخر از تلاشتون تشكر ميكنم كه بفكر ساماندهى اين وضع هستيد و اميدوارم اين بازار دست راندخورهاى هميشگي قرار نگيره چون عده زيادى از اين راه نان ميخورن و امرار و معاش ميكنن.
جناب وزير داداچ توكه انقد هواي مارو داري دمت گرم اين مشكل اينترنت گرون و پول زيادي بابت يه اينترنت كم هم پرداخت ميكنم رو حل كن حداقل يكم ارزون تر بشه...حرف از كيفيتش نزنم بهتره
یعنی ملت ایران سزاوار اینترنت نامحدود نیستند؟!؟!؟!؟
تو گوشی چهار میلیونی شونزده میلیون سود میکنن خود کمپانی اپل انقدر سود نمیکنه
متاسفانه اکثر موبایل فروشا نه همه شون ...کلاه بردارن ..فقط دنبال دزدی و  دروغ و ..این چیزان ..وقتی گرون میدن صداشون در نمیاد ..حالا کمپین نخریدنه صداشون در اومده .
جناب آقای وزیر محترم لطفا نسبت به توقف فروش اینترنت حجم محدود اقدام نمایید.
حرفت رو بايد طلا گرفتاميدوترم بقيه وزارت خونه هاهم اينطوري عمل كنند دس مريضات
از کدوم سود حرف میزنید؟؟؟شما با این کار ملت رو وادار میکنید پول گارانتی بدرد نخور بدن و گوشی ۱۵ درصد گران بشه این انصاف شماست؟؟
👏👏👏👏
تامین کننده عمده به صورت قانونی و قیمت منصفانه اگه باشه فروشنده هم تکلیفش مشخصه
@khazaee.amir اگر از طرف مردم حرف میزنی باید بگم که به عنوان مصرف کننده و یکی از همین مردم به شدت از صنف موبایل فروش ناراضی ام و اونقدر تقلب میکنن و موقع فروش جیب آدم و خالی میکنن که بدتر از این صنف نداریم ...
با سلام و وقت بخیر.این طرح در صورتی خوبه که اجازه واردات فقط در دست آقا زاده ها نباشد.و طرح جوری پیاده شود که ریز و درشت جامعه موبایل بتونن استفاده کنن.بهترین راه به نظر من کاهش تعرفه های گمرکی و حذف درصدهای اضافه گمرکی هست.تا حالا گوشی های با گارانتی همراه سرویس با قیمت بسیار مناسب به دست مشتریان میرسید.اما مایکروتل رو ببینید چه تفاوت قیمتی دارد!که این مابالتفاوت را مردم باید پرداخت کنن.بازار هرچه رقابتی باشد به نفع مردم است.انحصار در هیچ صنف و بخشی باعث پیشرفت نمیشود.نمونه بارز آن صنعت خودرو!
#نه_به_انحصار_موبایل
Ahsant 👏
دمت گرم وزیر...حرفت طلا بود
گوشی 1000 دلاری 20 میلیون تومن یا 5000 دلار این گوشی چقدر باید سود اور باشه؟ سود خود تولید کننده این نیست.
دزدتر از این موبایل فروشا ندیدم. علاوه بر کلی پول اضافه روی گوشی قیمت ده برابریه لوازم جانبیه. یه برچسب صفحه رو میدن بیست تومن یه کاور رو میدن پنجاه تومن یه شارژر هفتاد تومن. شما موبایل فروشا که همیشه میگین گوشی سود زیادی نداره مغازه از لوازم جانبی میچرخه. هرچی سر این موبایل فروشا بیاد حقشونه. جماعتی پست تر از این موبایل فروشا ندیدم. الانم با طرح رجیستری میفهمن نمیتونن مثل قبل دزدی کنن صداشون در اومده. چرا روزی که گوشی رو به دو برابر قیمت میدادین خفه بودین. حالا اینم نتیجه ی دزدیاتونه. باید جلوی این جماعت دزد گرفته شه. گوشی دست دوم رو میدن به مردم به حساب نو. گوشی نو با دو برابر قیمت. خیلی حروم خورن این موبایل فروشا. روزی که یه هندزفری ده تومنی رو میدادین 50 تومن باید فکر اینجارم میکردین
واقعا احسنت
الله اکبر ، درود بر وزیر جهرمی ، ما شا الله ما جنوبیا پشتتیم ، جهرمیا خیلی با ایمونن ، خذا بیامرزه امواتت ، بزن خار گرون فروشا بگو ، من دیشو میخواستم یه نوتی برای ننم بخرم ولی به احترامت صبر میکنم یه ما دیگه.
درود بر شما جناب وزیر 👍
فروشنده نهایی خیلی خوب بفروشه سی تومن تا پنجاه تومن سود میکنه ملت فک میکنم دوبرابر سود داره
🥇👋❤🇮🇷
وزیر عزیز تلاش شما رو حمایت می کنیم. به امید اینکه قیمت ها و تعرفه های معقول وضع بشند و با هر اتفاقی هر کسی هرکاری دلش خواست نکند.
درود بر شما جناب وزیر .
لطفا کمتر اظهار نظر کنید که مشکلات پیش نیاید بیشتر عمل کنیم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
احسنت،  بهترین جواب،  اون زمانی که مردم میچاپیدن فکر این روزام میبودن،  یه گلس دو سه تومانی رو میدین بیست تومان،  حالا ناراحتین
افرین
#تاینی_موویز
ایول وزیر
این صحبت اگر با حمایت مردمی همراه بشه متمعنا به نتیجه میرسه. بعضی از دوستان موبایل فروش البته نه همه، که زمانی با نوسان ارز دمار از رورگار مردم بدبخت انجام داده بودند به احتمال زیاد الان برای پایین آوردن سودشان کلی متضرر شده اند. وقتی شما به هر دلیل نا موجهی قیمت را بالا میبرید توقع دارید دولت هم تماشا گر باشد. خب اگر مردم هم کمی متحد بشوند با دولت صد در صد قیمتها شکسته خواهد شد و پایین میاد
حتما باید زور بالا سرمون باشه تا درست کار کنیم
👍👍👍👍👍👍
فروشنده موبایل قسم میخورد گوشی یک میلیون تومانی 30 هزار تومان بیشتر براش نداره.  الهی بمیرم براش
خیلی جالبه که حتی یه شاگرد موبایل فروش جز هم ظرف چند ماه کلی وضعش خوب میشه حالا ظرف همین چند روز اونقدر کم آوردن که نون زن و بچه هم ندارن !!!؟
دوستان تک فروشی نهایی کمترین تاثیری در گران فروشی نداره وقتی گرون مسخره گرون هم مجبورا بفروشه
والا بخدا، وزیر محترم درست میفرمایند 👏👏👏
دمت گرم،❤
@a.farzan.m68 پنج برابر ؟!!! شما هیچ اطلاعی از بازار گوشی ندارید تک فروش نهایی کمترین تاثیری در گرونی نداره
تاینی بستید بریم کجا فیلم ببنیم چرا اینجوری کردی وزیر جان
ما که موافق عملکرد تونیم ... به عنوان مصرف کننده همیشه از موبایل فروشها ضربه خوردیم ... امیدوارم اونها هم به فکر هموطنانشون باشن و اینقدر جیبشون رو خالی نکنن و ناله الکی هم نکنن .
@azarijahromi آفرین بر وزیر❤️❤️ انقدری دزدی کردن که تا ده نسلشون هم سیرن هم اجاره مغازشون رو میتونن پرداخت کنن دزدها، مردم نخرید
آره آیفون ۱۰۰۰ دلاری دارین ۱۶ تومن میدین خدا خیریتون بده دیگه مردم نمیرن دنبال استکبار
آقای وزیر کارت درسته 👌👌👏👏
این انصاف نیست برادر شما با یک کلمه هزاران نفر رو از کاسبی انداختین شما خودتون بهتر از همه میدونین گوشی ۳ میلیونی ۳۰ هزار تومن سود نداره برای فروشنده
#اینترنت_نامحدود#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@azarijahromi پینگمون چیشد , ی پست گذاشتی که در حال بررسی هستی , الان که پینگ بدتر شده تو بتل
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
به به آقا ، افتخار مايي شما❤️
چقدر روشنفکر عالی
👌👌👌👌🌷🌷🌷🌷
درود بر این وزیر باهوش و صادق ... و دست آخر کاردان و مسلط حتی به بازار ...
نسل سوخته یه آدم به درد بخور داره بهت افتخار میکنم ازصلابتت خوشم اومد
بخدا یه رضاشاه اگه ایران میداشت با زور بالاسر وامیستاد. الان وضع ما عالی بود. بسه مصلحت اندیشی. نخرین مردم بزارین رو دستشون باد کنه بابا. البته همشم مقصر خورده فروش ها نیستن. اب از سرچشمه گل الود است.
درود بر وزیر مردمی... آقای دکتر فکر کنم یکی از بهترین وزرای جمهوری اسلامی باشید
خو راست میگه دیگه , قیمت گوشی رو الکی نبرین بالا تا اینجوری نشه
@mahdi1377773 شما كافيه از محصولاتش استفاده كنيد من پنج ماه از مدل آريا استفاده ميكنم و بسيار راضين كارخونش خرمشهره ميتونين برين بازديد
دمت گرم اقای وزیر
یه مشت دزد و قابتاق شدن گوشی فروش
Daghighan hamintore tashakor az zahamatetun
خیلی کار خوبیم کردید یه چندسال این گوشی فروش ها به شدت سود کردند و بفرمایید بهشون از همون پولای چندبرابری ک از مردم گرفتید از همونجاهم بدید گرچه البته این طرحم ی مافیا تشکیل میشده ک واردات گوشی دست خودشونه و قیمت ها هم باز دست خودشون امیدوارم به فکر این مشکلم باشید
شما بهترین کارو انجام دادین اقای وزیر
@mild_azdpv تماس صوتی که ازاده تصویری فیلتر کردن
آقای آذری عشقی
چقدر خوبه که می گید پیام مردم به شما می رسه جناب وزیر،خدا بهتون کمک کنه و موفق باشید
درود عالی بود
دمت گررررم...اینا اگه حرام خوری نکنن مردم ب خریدشون میرسن
احسنت
دمت گرم‌وزیر جان - تنها آدمی‌که تو‌دولت هس شمایی - اینا فقط فکر جیب خودشونن
خوب کاری کردید از این صنف موبایل فروش کلاشتر و دزدتر نداریم
Cheghdr khoobi shoma akhe.💪🏻
👌👌👌👏👏👏
مثل اينمه كامنتارو نميخوني وزير جون
دمت گرم اقای وزیر
موبایل فروش ها معمولا دولا پنج لا حساب میکنن جناب وزیر با همین فرمون برو رجیستری رو جابنداز
@aryan.zrn قیمت دلار که پنج برابر نشده که شما گوشی هارو پنج برابر گرونتر میفروشید!
مردم اگه فقط همین یه مورد و درک کنن خیلی مشکلات حل میشه عزیز من هرچی و احساس میکنی گرون میدن نخر بزار بمونه رو دستشون
دمت گرم
درود بر شما
بازار موبایلهای وارداتی قانونی در شهرستان هیچ تغییر قیمتی نداشته
وزیر عزیز و محترم اون فروشنده ای که شما امروز خطابشون میکنی فقط یک لایه از چندین و چند دلال بین کارخانه ها و ملت هستن و دقیقا قدرت خاصی ندارن شما اگر میخواید بازار رو در حالت استاندارد قرار بدید باید به هر شکلی شده نمایندگی های اصلی رو که قدرت قیمت گذاری رسمی و ثابت دارن وارد ایران کنید نه افرادی که به اسم نمایندگی یک محصول رو در اول زمان عرضه چند برابر قیمت جهانی به مردم میفروشن
دقیقا
درود بر شما 👍👍
کاملا حرفتون درسته. فقط منتظر یک جرقه هستن تا قیمتارو ببرن بالا.
@i.shervin نه که حلال نیست. ولی باید پیگیری کنین. سازمان هایی هستن که مثلا کارشون نظارت به قیمت هاست ولی تنبلن باید هی مراجعه کرد بهشون واسه تنظیم قیمت ها. هیچ جا مث ایران بازار موبایل و لوازم IT به این داغونی نداره متاسفانه
اقای جهرمی شلام شما مدیر عامل ما بودید الان شدید وزیر جوان هستید بسیار پر انرژی و فکر نو خوبیتونم اینه کاری که تشخیص بدید درسته انجام میدید و زیاد به مخالفت ها توجه نمیکنید زیاد اهل مصلحت اندیشی هم نیستید ما خیلی به شما امیدوار بودیم اما اتفاقاتی داره میفته متاسفانه زیرساخت داره تبدیل میشه به یک اداره بی خاصیت و راحت تو چارت سازمانی اش دست کاری میشه الانم شنیدم قراره تعدیل انجام بشه اداره کل ها دارن دوباره به نمایندگی تبدیل میشن و مدیر کل فناوری میشه همه کاره به هر حال ما نیروهای شرکتی داریم تو این اداره نان میخوریم خانواده داریم صبح تا شب ما تو اداره سپری میشه اما وقت ورزش و پارکینگ واستفاده از میهمانسرا و امکانات رفاهی رزشی و همچنین  تعدیل نیرو که میشه میگن شما شرکتی هستید من نماینده حفاظت فیزیکی هستم هشت ساله ت این اداره کار میکنم هیچ اولویتی در استخدام های این ارگان در بخش حفاظتی نداریم لطفا در تصمیمات خودتون دقت کنید و دستور بدید اگر قراره راننده یا هر نیروی دیگری رو جذب کنن مارو هم جذب کنن هر استان نهایتش یک نفر هستیم شما که سه الی چهار نفرو دارین تو استانها جذب میکیند یک نفر نباید سخت باشه با تشکر
#حمایت_از_برنامه_نویسان_ایرانی
منافقن اینا خودشون مارک خارجی دستشونه به مردم میگن آشغال بخرین
tlgraaaaaaam (baaaayd fiiiltr beshe)💯✔
@ehsankaramifard نترس خودشو خار نمیکنه
حمایت از کالای ایرانی چه معنی داره وقتی وزیر اپل دسته شه 😂😂 مارشال استفاده کن وزیرجان
نمیدونم امکانش هست جناب وزیر دایرکت ما آدمهای معمولی بیاد یا نه
موفق باشید جناب آذری جهرمی
اقای وزیر شما وزیر ارتباطاتی چرا تب اپل گرفتی دستت.۱دونه ساخت ایران میگرفتی میدونی که جوانان ما خیلییییی قوین تو بحث ساخت تکنولوژی
خیلی لایک داری جناب وزیر 😘😘😘
عالی بود لایک داره😍👍
وزیر جوان دوستت داریم
چرا انگشتتو گذاشتی روی مارک تبلت؟😂😂😂
😘
فداى وزير جوان ما
عالی بود لایک داره😍👍
😂
درود آقای وزیر خوب لوگو تبلت و پوشوندیشون
🥒🥒🥒🍆🍆🍆
چه اومدنی چه رفتنی خبر میکردی حداقل ی چای در خدمت بودیم آقای وزیر♥
به زودی براتون چه اتفاق های ناگواری می افتد روزی میرسد که امنیت جانی ندارین
دلار شد 5000 تومن جون مادراتون یه کاری بکنید
استاد!مارک تبلتتون چیه؟ممنون
آقای وزیر به روحانی بگو.وضعیت اشتغال درست کنه خسته شدیم عکس به درد ما نمیخوره
جناب آقای وزیر
سلام
در شهرستان صومعه سرا در استان گیلان اداره پست واقع در خیابان جمهوری اسلامی, به ازای هر مراجعه کننده برای ثبت نام کارت ملی هوشمند, علاوه بر مبلغ مصوب شده دولت برای ثبت نام, از هر شخص پنج هزار تومن بیشتر میگیرن. اگر دفاتر خدمات پستی انجام بدن و پنج هزار تومن بگیرن مشکلی نداره, چون دارن آزاد کار میکنن و از دولت حقوق دریافت نمیکنن. ولی کارکنان اداره پست از دولت حقوق میگیرن و حق ندارن مبلغ اضافی بگیرن. حساب کردم اگه صدهزار نفر برای ثبت نام کارت ملی به اداره پست مراجعه کنن, کارمندای این اداره ۵۰۰ میلیون تومن پول غیر قانونی کسب میکنن. آخه به چه علت اداره پست باید پول عرق جوین مردم رو اینطور ازشون بگیره. اصلا حق ندارن اینکارو بکنن. از شما خواهش میکنم رسیدگی کنین.
حمایت شما از استارتاپ ها و کسب وکارهای نو ستودنیست
@neda_er_n2007 مرسي دكتر جان
@hoda_keshvarshahi خوشحال شدم با دیدن این عکستون کنار وزیر جوان.
بله عکس زیباییه بایدم بگین و بخندین ...وقتی یه کارگر ساده که خودم باشم به خاطر یه طرح رجیستری شما 1 میلیون و پونصر ضرر کردم کجا دردمو بگم بخندیدن ... گهی زین به پشت و گهی پشت به زین
فکر نکنم لازم باشه زیر همه پستاتون بگم ولی خواهشا فیلتر گارنا رو بردارید ماگیمر ها همینطوریش هم تو مضیغه هستیم
اقای جهرمی لطفا فیلتر #گارنا رو وردارین
عکس زیباییه
@makan_bozorgmanesh ایول
@erfan_alikha3 🔴 بشارت ای شیعیان فرستاده امام مهدی عج دعوتش را سال ها پیش از عراق شروع کرده آخرتتان را به دست کسی نسپارید و خودتان تحقیق کنید لینک گروه تحقیق در بیو پیج 🔴
@samantayyebi70 🔴 بشارت ای شیعیان فرستاده امام مهدی عج دعوتش را سال ها پیش از عراق شروع کرده آخرتتان را به دست کسی نسپارید و خودتان تحقیق کنید لینک گروه تحقیق در بیو پیج 🔴
وزیر جوان و الگوی یک جوان لایق و انقلابی
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
😑😑😑😑
#ظلم_به_کارشناسان_ناپیوسته_ممنوع
#کانون_ایران_فردا
@azarijahromi آقای وزیر مگه شما توييت نزدی گفتی اینترنت داخلی و خارجی وجود نباید داشته باشه؟ الان هم داخلی و خارجيه هم داخلی رو تبدیل به پونصدسايت کردن! چرا هیچ نظارتی روی شرکتها ندارین؟ چرا باید بعد از مصرف منصفانه سرعتمون بشه چهارکيلوبايت خالص؟! غیره حجمی یعنی اين؟ اصلا چرا اگر مصرف منصفانه داریم،بعد سرعتمون محدوده!!؟ به کسی چه ربطی داره که ما حجم منصفانمون رو باچه سرعتی مصرف کنیم؟ کاش لااقل اسم غيرحجمي روش نميذاشتين که انقدر آبروریزی نشه
جناب آقای وزیر
سلام
در شهرستان صومعه سرا در استان گیلان اداره پست واقع در خیابان جمهوری اسلامی, به ازای هر مراجعه کننده برای ثبت نام کارت ملی هوشمند, علاوه بر مبلغ مصوب شده دولت برای ثبت نام, از هر شخص پنج هزار تومن بیشتر میگیرن. اگر دفاتر خدمات پستی انجام بدن و پنج هزار تومن بگیرن مشکلی نداره, چون دارن آزاد کار میکنن و از دولت حقوق دریافت نمیکنن. ولی کارکنان اداره پست از دولت حقوق میگیرن و حق ندارن مبلغ اضافی بگیرن. حساب کردم اگه صدهزار نفر برای ثبت نام کارت ملی به اداره پست مراجعه کنن, کارمندای این اداره ۵۰۰ میلیون تومن پول غیر قانونی کسب میکنن. آخه به چه علت اداره پست باید پول عرق جوین مردم رو اینطور کسب کنه‌ اصلا حق ندارن. از شما خواهش میکنم رسیدگی کنین.
سلام
پيشنهاد ميشه به ورزشكاران ايراني حاضر در المپيك زمستاني كه گوشيهاي سامسونگ را دريافت كردند به هر طريق كه خودتون ميدونيد  اين پيام رو برسونيد كه براي حفظ كرامت و شأن نام ايران  گوشيهايي رو كه دريافت كردند را در خيابانهاي سئول به همراه شاخه گلي به كودكان كره اي هديه نمايند.... مسلماً اين كار بازتاب فوق العاده اي براي ايران و ايرانيان داره🌹🌹🌹😍😍😍 فقط هر چه زودتر بهتر...
سلام
پيشنهاد ميشه به ورزشكاران ايراني حاضر در المپيك زمستاني كه گوشيهاي سامسونگ را دريافت كردند به هر طريق كه خودتون ميدونيد  اين پيام رو برسونيد كه براي حفظ كرامت و شأن نام ايران  گوشيهايي رو كه دريافت كردند را در خيابانهاي سئول به همراه شاخه گلي به كودكان كره اي هديه نمايند.... مسلماً اين كار بازتاب فوق العاده اي براي ايران و ايرانيان داره🌹🌹🌹😍😍😍 فقط هر چه زودتر بهتر...
اقای وزیر این بحث تشخیص خودکار سایت داخلی و حذف ۵۰۰ سایت بدردنخور را پیگیری کنید ای اس پی ها دست روی دست گذاشتند و اقدامی انجام نمیدن با سپاس
وزیر عزیز چرا حجم اینقدر کم شده؟ هرروز باید بریم سایت مخابرات ۱۰ گیگ ۱۰ گیگ حجم بخریم... @azarijahromi
👆👆👆👆👆👆
✋
اینترنت گران وکم سرعته آقای وزیر
#رفراندوم_حق_مسلم_ملت_ایران
#رفراندوم_آزاد_زیر_نظر_مجامع_بین المللی
جای سعید طوسی خالیه
واقعا فکر کردی میشه جلو مردمو گرفت اینطوری؟ خااااک تو مغز نداشتتون
واقعا خسته نباشی با این تعرفه های جدیدت لابد با برداشتن چهار برابر حجم از تعرفه های جدید میخواستی مردم نتونن برن تو برتامه های بین المللی ...... بی وجدان فاسد.....،تتتففففف
توف تو این تعرفه های جدیدت
سلام چرا اینترنت ضعیفه ؟؟؟؟؟؟؟
@azarijahromi با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما ؛ چرا مرکز مخابرات پیروزی اجازه نمیده اینترنت از هیج شرکتی بگیریم و باید حتما اینترنت بی کیفیت مخابرات رو استفاده کنیم : اگر امکان دارد پیگیری کنید پیشاپیش ممنونم
🌹🌹
دمت گرم . خسته نباشید . تنها وزیری که کارشو داره درست انجام میده #تحریم_سامسونگ
سلام جناب وزير
روز عالي بخير

متاسفانه چند روزه كه سرويس تلفن مجازي توسط مخابرات قطع شده
و اين موضوع آسيب جدي به كسب و كارها وارد كرده
اونهم در ايام خاص پايان سال

خواهش ميكنم دستور پيگيري بفرماييد 
سپاسگذارم
@azarijahromi  جناب آذری جهرمی، خسته نباشید. میشه بپرسم چرا سایت های کوآرا و مدیوم فیلتر هست؟!! البته ما که از فیلترشکن استفاده میکنیم، ولی واقعا برای جمهوری اسلامی زشت نیست که این وبسایت های بسیار مفید و علمی رو فیلتر کرده؟ Quora medium
البته ظاهر رو خیلی از دوستان هم میگن. میگن وزیر رو که می‌بینیم یاد توی می افتیم
لینک داری وزیر. خیلی هم از نظر رفتار و هم از نظر چهره مثل هم هستیم. وقتی پیگیری هاتون رو میبینم یاد کارهای خودم می افتم
وزیر نمونه و دوست داشتنی 💜💜💜
اقای دکتر جهرمی بزرگوار سلام وقت بخیر خسته نباشید بزرگوار اقای دکتر داخل دایرکت عکس و مدارک فرستادیم خدمت تون ممنون می شویم ملاحضه نمایید بزرگوار التماس دعا ارادتمند خمسه
@hamid00980000 سرعت دانلود خوبه که.چطور بعضیا میگن خوب نیست شاید مشکل سخت افزاری دارید فقط تو اوج ترافیک مختل میشه
آقای وزیر همراه اول اصلا آنتن نمیده نه میشه تماس گرفت نه گوشی زنگ میخوره خواهشا به پوشش اپراتور ها نظارت کنید
@ali__11___ اره
عکس سلفی با پیاده ترین وزیر جهان- ری استارت
@hamid00980000 دانلود. شبانه رو حذف کردن خیلی بد. شده واس شما هم هر مقدار حجمی ک اینترنت خارجی استفاده کنی دوبرابر. حساب میشه؟
لطفا و خواهشا یوتوب رو از فیلارینگ در بیارید.چون با یوتوب میشه در آمد زایی کرد
لطفا و خواهشا یوتوب رو از فیلارینگ در بیارید.چون با یوتوب میشه در آمد زایی کرد
مردم پولهاتون رو از بانکها بکشید بیرون و ببینید چطور نصف بانکها ورشکست میشن
@rasool4_ng  خخخخخخخخخ
اگه سامسونگ رو تحریم کنیم تموم صنایع ما پیشرفت میکنن ؟منظورت از صنایع داخلی چیه.  پراید؟؟
@joj2950
@azarijahromi حداقل دانلود شبانه رو برگردونید اونم با سرعت ۱۶
@azarijahromi جناب وزیر آقای جهرمی دمت گرم خوشم میاد مردمو دایورت کردی خوبم کردی میگی مهم نیست بذار خودمو انجام بدم یجورایی اینترنت خوب کردی مثلا حجم ها خوب شه دیگه اختلال ها به چیه قطعی ها به چیه خدایش این اسمشو میشه گذاشت اینترنت من قبلا واقعا کار با اینترنتو لذت میبردم هر چیزی که میخواستم دانلود میکردم ماهی ۱ ترابایت دانلود داشتم ولی الان
چرا الکی جو میدی؟؟
سامسونگ گوشیارو آماده کرده بود و تحویل تدارکات کمیته جهانی داده بود ولی اونا تحویل نداده بودن به ایرانیا ! چرا یقه سامسونگ رو بگیریم؟؟
حالا تو به پسر همسایت نذری بدی پخش کنه ولی به همه بده جز من ، باید تورو بزنم و فحش بدم؟؟
@mahdisoleimani.65
سلام بر جوانترین و بهترین وزیر کابینه،خویش انداز خوبی در یزد گرفتید.ارادتمند حسین زاده
حرومزاده دانلود تلگرام رو درست کن
#نودینو فرصتی نو 💰💰
دیگر میلیونر شدن رویا نیست
💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵
کار پاره وقت با درآمد عالی
بدون نیاز به سرمایه اولیه
کاملا مجازی و قانونی⚖⚖
جهت اطلاعات بیشتر با شماره📲📲 09384516561
تماس بگیرید
@yousefbj اخه کجای دنیا بدون اجازه طرح ادما عوض میکنن. کجاش اسلامیه این کار
@azarijahromi 👆👆👆👆👆
اقای دکتر این طرح بی نهایت شدیدا برا دچار کمبودای شدیدیه. بنده قبلا هر مقادر حجمی را با هزار تومن برای هر واحد حجم میخریدم  الان باید دو برابر پرداخت کنم.  از اون طرف اسم طرح بی نهایته ولی تا حجم تموم میشه یا اینترنت کلا قطع میشه وقتی هم وصل میشه انقد سرعت کم میشه که دستگاه به تلگرام  متصل هم نمیشه چه برسه به اینکه بخوای پیام بدی. یه وزیر اقای روحانی داشت که ما قبولش داشتیم با اینکه به دولتش هیچ امیدی نداشتم اونم شما بودی.  نزارین این طرح کارای خوب شما مثل طرح ریجستری را زیر سوال ببره. ممنون
‏جناب وزیر لطفا پاسخگو باشید چون اپراتور هایی که برای پاسخ گویی گذاشتید فوق العاده بد هستن و پاسخ گو نیستن میگن اگه یادتون نیاد چه شماره ای روی گوشی بوده باید مبلغ اضافه بپردازید تا باز بشه طبق گفته شما نباید این اتفاق بیفته چون گوشی داخل شبکه بوده و نو نیست ⁦‪@azarijahromi‬⁩
‏جناب وزیر محترم طرح ریجستری باعث مشکلات زیادی شده الان گوشی که سال تولیدش ۲۰۱۳ میباشد و نو در بازار موجود نمیباشد و بدون هیچ مسیج و اطلاع قبلی مسدود شده است با سامانه که تماس میگیریم شماره قبلی را میخواهند و شماره قبلی مشخص نیست چه کسی پاسخگو است جناب وزیرجوان ⁦‪@azarijahromi‬⁩
با دين يا بدون دين، انسانهاى خوب كارهاى خوب ميكنند و انسانهاى بد، كارهاى بد
اما براى اينكه انسان بخواهد باظاهر خوب كارهاى بد كند قطعاً به دين نياز دارد !
چرا جواب مرا که سه ماه پیش ارسال شد نمی دهید؟
آقای وزیر تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن باید امحاء شود. می خواهید از قهرمان ملی تجلیل کنید یا تبلیغ برای دشمن؟ هیچکس اجازه ندارد به روایت چنین تصویری به شهدا بی احترامی نماید
آقای وزير وضعیت تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن چه شد؟ احتمالا در جریان اعتراض مجموعه داران در خصوص تصویر دشمن در روی این تمبر هستید. چه زمانی دستور امحاء این تمبر را صادر می کنيد؟
@ehtiati2018 تازه فیلترکردن هم همینه .. ترافیک دوبرابر میشه .😂😂
سلام جناب وزیر این چه وضعیتی هست اینترنت خیلی بد شده همون قبل بهتر بود بخدا ما نامحدود(الکی انگار واقعا نامحدود هست) نخواستیم مخابرات هم نهایت استفاده از شرایط رو میکنه از وضعیت انحصاریش  و سرعت اینترنتش فاجعه هست بین الملل که همه چی و همه جا استفاده میشه یک چهارم هست اخه کجای دنیا اینطوره! 😑
@mr.soutodeh شما چرا میخواهید برای اثبات سخن غلط خود دروغ بگوید لینک خبر بدهید خبر ها تا اینجا فقط عذرخواهی کمیته المپیک بوده
خاک تو سر این مسئولین که عرضه ندارن یک ماه سامسونگ و محصولات کره ای و تحریم کنن ... ای خاک
@iranman111bb سفیر کره در ایران رسما از طرف سامسونگ و کمیته المپیک عذرخداهی کرد عزیز
چچچچچ شما دگ خیلی تو جوی کره ایا هیچ وقت برای کارگری نیمدن ایران اون فیلیپینیا بودن😂🤦‍♂️بدشم خوب خاک تو سره ایران ک نتونست ب پای اونا برسه.....چیه حسودی میکنین؟؟؟؟؟بدشم اگب ما گوشی داده نشده بخاطر تحریم های جهانیه ک خب خودمون عرضه نداشتیم برش داریم......و چ عالی میشه روحیه ی وطن پرستیه ما با بی عدالتیو دزدی و کم لطفی های صورت گرفته خوده ایران در حق ورزشکارامون خدشه دار شه......
@joj2950 چرت نگو مث خودرو سازیمون که تعرفه وارداتو زیاد کردیم دیگه؟
@mr.soutodeh گویا شما هیچ علاقه ای به واقعیت ندارید و علاقه مند یا معتاد به توهمات هستید؟ چه‌کسی عذر خواهی کرد سامسونگ یا کمیته المپیک گویا شما اصلا نمیدانید چه می‌گوید
سونی و نوکیا شرف دارن به سامسونگ
شرف داشته باشید مردم نخرید
مردم خودتون نخرید
بهترین موقع هست سامسونگ رو تحریم کنیم
اگر سامسونگ رو تحریم کنید تما صنایع ما پیشرفت میکنن
سامسونگ اگه تحریم بشه تولید ملی قوی میشه
اگر افغانی هستید برید باز بخرید
اگر ایرانی هستید دیگه سامسونگ نخرید
@iranman111bb دیدی نتیجه یه روز باهم بودن و حرف تحریم سامسونگ چی شد.عذرخواهی پس عزتمند باش ایرانی
@azarijahromi آقای مهندس خواهش دارم این نمک نشناس های کره ای رو که چهل پنجاه سال پیش می آمدند ایران برای کارگری ادب کنید، باید اینها مدتی تاوان برخورد زشتشان را ببینند
د
سامسونگ رو تحریم کنیئ
@__its.tayebeh__ دیدید نتیجه اقتدار ایرانی چی شد،یه روز فقط حرف تحریمشون را زدیم و اونها به عذرخواهی افتادن.پس لطفا اینقدر به فکر جیب نباشید
فازتون چیه هی میگن سامسونگو تحریم کنین😂اخه شاسکولا چ ربطی ب سامسونگ داره😑😂هر ****گذاشتن دهنتون نخورین😂اخه ب اصطلاح وطن پرستا ی خورده ب مخه نداشتتون فشار بیارین فکر کنین.......اولا ک مربوط ب سامسونگ نی مربوط المپیکه.........بدشم چیزی ک باید روحیه وطن پرستیتونو خدشه دار کنه......بیکاریه دزدی های میلیاردیه.....فقر مردمه.......کم لطفی و زیرپا گذاشتنه حقه ورزشکارامونه......ورزشکارای ما نباید واسه ی گوشی ناراحت شن.......باید از بی عدالتیایی ک بهشون میشه ناراحت باشن.................دولته محترم لطفا دست از شاخ بازی بردارین تا بیشتر ابرو ریزی نکردین😂😑😕😞😒
ینی کسی زور این مخابراتو نداره که نمیزاره اینترنت استفاده کنن مردم؟مسخره بازیا چیه سر فیبرنوری دراوردن؟
وزیر دوست داشتنی
بهتره کمی فکرتون رو ب کار بندازین اقای ب اصطلاح محترم.......شما دولت چرا انقدر کوته فکرین؟؟؟؟اخه اینکه گوشیا ب ورزشکارای ما داده نشده چ ربطی ب سامسونگ داره○~○باباااا اون ی شرکته ک فقط گوشیا رو ب مسئول پخش داده و هیییییچ ربطی ب شرکته سامسونگ نداره.....لطفا کاری نکنین ک مزحکه ی کله دنیا شیم......و درضمن اگر المپیک ب ما و کره ی شمالی گوشی نداده ب خاطر تحریماتیه ک حقمونه البت حق ملت ک ن حقه دولت چون در هر صورت ضرری ب دولت نمیرسه و بدبختای واقعی ما هستیم......ما و کره ی شمالی باهم فرقی نداریم.....و المپیک خوب کرد ک ب ما گوشی نداد.......چیزی ک مارو تحقیر میکنه....گوشی نگرفتنه ورزشکارامون نیست دزدی و بی عدالتیه ک کله دنیا ازش خبر دارن.........و امیدوارم ورزشکارای محترم اینو درک کنن ک چیزی ک باعث تحقیرشون میشه کم توجهی دولت ب اوناس......ورزشکارای زحمتکشه ما ک همیشه درحقشون کم لطفی میشه........دست از مسخره بازی ور دارید و ب وارداته وسائل سامسونگ ادامه بدین چون ایران عرضه ی ساختن گوشی دیگر وسایل الکتریکو نداره و از طرفی ایفونو اجناس دیگ یا خیلی گرونه و یا کیفته عالیه سامسونگو وسایله کره ای نداره
امیدوارم انحصار مخابرات در فروش اینترنت روی خطوط فیبر نوری هم رفع بشه چون واقعا کاربران رو محدود کرد
Faku
کسلام اقای دکتر جهرمی بزرگوار وقت بخیر خسته نباشید شرمنده اقای دکتر جان جهرمی بزرگوار داخل دایرکت عکس و مدارک فرستادیم خدمت تون
اقای وزیر ممنون از اقتدارتون ای کاش همه وزرا مثل شما بودند
سلام اقای دکتر . بعد از مدتها فهمیدم که چرا اینستاگرام خیلی از زود از فیلتر درامد . چون این برنامه جذاب قاتل حجم اینترنت ما است. درحالیکه ما غرق لذت تماشای عکس و ویدیو های اینستاگرام هستیم . اینستاگرام هم سرگرم سرکشیدن حجم اینترنت ما است . و این ماهستیم که بعدش باید بشینیم افسوس بخوریم وقتی که لیست قیمت اینترنت مخابرات رو می بینیم . به همین خاطر زود از فیلتر درومد چون واقعا نون مخابرات و سایر شرکت های تامین اینترنت آجر شده بود . من اخرین پست ام رو داخل پیجم گذاشتم و این نظر شاید اخرین مطلب ام باشد و بعدش اینستاگرام ام رو پاک خواهم کرد . از بقیه افرادی که از راه زحمت و تلاش پول بدست میارن هم میخام اینستاگرام خود را پاک کنند و پول زحمتکشی خود رو بهدر ندهند . می توان گفت که اینستاگرام مال اقشار مرفه است و برای طبقه متوسط و پایین اصلا مناسب نیست . اقای دکتر امیدوارم روزی اینترنت ما از لحاظ سرعت و قیمت مناسب استفاده ملت گردد . متشکرم از شما و همه خوانندگان این مطلب . خدانگهدارتون
گرفتن سلفی مشکل مارو حل نمیکنه. چرا به این خلافهایی که در زیرساخت استان کرمانشاه انجام میشه برخورد نمیکنید. تا کی باید ما جوانها و سیستم چوب بی کفایتی های این زیرساختی های خودشیفته رو بخوریم؟
خوشحالم از بودنت
وضعیت نت افغانستان از ما بهتره از کجا به کجا افول کردیم
@meysam21351 چرا ایران و انگلستان یا آلمان دچار سوتفاهم نشدن ؟ایران و کره ی شمالی آخه ؟!
@crazy._.rina الآن نُه ماهه حقوق چند قاز بابامو ندادن !!من بچه پولدارم ؟! به جاش هواوی یا ال جی و سونی میخریم .
اقای مهندس با سامسونگ و کره جنوبی برخورد کنید
@crazy._.rina دقیقا ادم نباید کینه به دل بگیره بیخیال باشه بهتر از اینه که بگن طرف سوخته داره به اب آتیش میزنه سامسونگ انقدر پولداره که نیاز نیست بخواد از جیب ما پول بزنه بیرون تاسف آوره مردم بی جنبه ان
@a.a_hpr_ بچه پولداری دیه داداچ خودتو میبینی خودت بقیه مردم رو نمیبینی بهتره چشماتو باز کنی
@dokhtare_khsamm بله عزیزم یه مشت ندید بدید مملکت ما تحویل داده و اینم باید بگم خودشون خاستن همچین بلائی سرشون  بیاد برا همین باید خفه شن فقط چون با تحریم سامسونگ اون هیچ بلائی سرش نمیاد ماییم که بدبخت تر میشم کلی کارمند جوون ایرانی توی شرکتاش کار میکنن تحریم شه جمعیت بیکارا اضافه میشه و مملکت بدبخت تر
جناب وزیر لطفا پیگیری کنین شرکتهای سرویس دهنده اینترنت چرا سرویسهاشونو بی سروصدا گرون کردن..با تشکر
سلام خدمت وزیر گرامی ارتباطات
@alirezaoriginal_yp فعلا سنت یکم کمه،امیدوارم وقتی بزرگ شدی به عمق فاجعه پی ببری
@alirezaoriginal_yp اون کار دوروف بود
ضمن عرض سلام به خدمت وزیر محترم باید به عرض برسانم که دادن آمارهای الکی و حرف قشنگ زدن درد بیکاری این مملکت را رفع نمی کند. شما نمیخواد کارآفرینی کنید و به فکر به کارگیری توانمندیهای جوانان باشیدلطفا کارزدایی نکنید  و توانایی جوانان شاغل در وزارتخانه تحت امر خویش را ضایع نکنید. این نظام برده داری را که در مخابرات وجود دارد اصلاح کنید. شرایط شغلی نیروهای شرکتی مخابرات بسیار بدتر از کارگران قرن هجدهم و نوزدهم اروپاست. بنده بهروز نازاری از مخابرات لرستان به خاطر مطالبه حق قانونی خودم از کار اخراج شدم و با اینکه دوبار از اداره کار حکم بازگشت گرفتم اما شرکت خدمات اول هنوز تمکین نکرده. شرکتی که سالها بعد از اینکه ما وارد مخابرات شدیم موجودیت یافت و با لابیگریهایی که اظهر من الشمس است توانست پیمانکار اصلی مخابرات شود و 90 درصد قراردادها رو تصاحب کند. شاید به خاطر پول و قدرت کثیف این شرکت  نتوانم حقم رو بگیرم اما یقینا تن به خفت بردگی نیز نخواهم داد. ما را امید آن بود که شما تحولی ایجاد کنید. اما زهی خیال باطل
واقعا تعجب میکردم مردم از اینترنت منصفانه میگفتن. رفتم یه ماهه گرفتم دیدم نت زود تموم میشه بعد فهمیدم که ترافیک بین الملل با ضریب 4 اعمال میشه بخاطر همینه.و رفتم سراغ سایت های ایرانی که سروراشون تو ایرانه دیدم که اونا هم با ضریب 4 اعمال میشه .این اینترنت منصفانه است فقط نا از اولش حذف شده.وقتی نت خریدید تقسیم بر 4 کنید مثلا سرعت 2 مگ 150 گیگ بهتون میده تقسیم بر چهار میشه 37.5 گ.زنده باد کره شمالی
@alirezaoriginal_yp بیشتر ازدهنت گه نخور بچه.خفه میشی
@__its.tayebeh__ اختشاش نه و اغتشاش
@b.qazvin.88 شما معلومه خودت یکی از اغتشاشگر ها هستی و من با عوامل فتنه هیچ صحبتی ندارم
@alirezaoriginal_yp بزرگترم قلافه😘
@b.qazvin.88 من دیگه با شمایی که قشنگ معلومه که پیج فیکی حرفی ندارم برو بگو هر وقت بزرگترت اومد با اون صحبت میکنم
@b.qazvin.88 😂😂دقیقا
این چه وضعیه ۱گیگ ۴گیگ حساب میشه مسخره کردین خودتونو
@alirezaoriginal_yp قشنگ معلومه کتابهای مدرستم نمی خونی.مثل طوطی هر چی که میخواین ت گوشت می کنن تو هم بیان می کنی.امنیت😂😂😂
حالا ک تاینی موویز رو بستی دیگه فیلم های ک صحنه دارن دوبله نمیشن؟؟؟؟؟؟؟
@alirezaoriginal_yp اول یکم بزرگتر شو بعد چن تا کتاب سیاسی بخون ببین چی به چیه .بعد زیادم حلو صدا و سیمای جمهوری اسلامی نشین
@reza138644 دوست عزیز اگر دقت کرده بودین می دیدین که کانال قبلی امد نیوز فیلتر شده بود
@a.a_hpr_ تو نخر
متن عذرخواهی اومده
#تحریم_سامسونگ #ت
#تحریم_سامسونگ_ @azarijahromi
واقعاااا زکیییی.. 😕 هر نننه قمری برای ما عرض اندام  میکنه.. فردا افغانستانم برای ماخط نشون میکشه @azarijahromi
بالاخره تو ايران يه وزير خوب و جوان ديديم
عشقي عشق
لطفا سامسونگ را تحریم کنید
ینی ما باید به خاطر هر کسی باید یا تحریم بشیم یا فیلتر ما بدبخت چه کنیم
حالا که اتفاقی نیفتاده ینی ورزشکارای ما بخاطر گوشی سامسونگ باید خودشونو میزدن به در دیوار واقعا تاسف آوره
@a.a_hpr_ نه بابا تو پول گوشی مارو میدی حرف مفت نزن
@azarijahromi وزیر جان خواهشا این پیامکای تبلیغاتی با شماه شخصی رو سر و سامونی بده دهنمون سرویس شد هی سلام خوبی این شماره رو به فلان بفرست جایزه گودزیلا برنده شو😑😑
به جای تحریم سامسونگ فکری به حال آلودگی هوا کنین دارم از سردرد میمیرم نفسم بالا نمیاد کی باید جوابگو باشه  زندگی مردم فلج شده
مگه سامسونگ کونت گذاشته ک میگی تحریمش کنید
دیگه شورشو دراوردید کامنت گذاران بیشعور
اقای دکتر‌ جهرمی بزرگوار سلام وقت بخیر خسته نباشید شرمنده اقای دکتر جان جهرمی داخل دایرکت اعکس و مدارک فرستادیم خدمت تون ملاحضه بفرمایید سپاسگزاریم التماس دعا ارادتمند خمسه
با سلام تمامی پیامک های تبلیغاتی از شماره های معمولی همراه اول ارسال میشه که به بصورت شماره های متوالی و احتمالا به همراه دیتابیس شماره های مردم در اختیارشان قرار داده میشه وقتی شما با گزارش به صد و نود و پنج مسدود میکنید شماره دیگر رو راه میندازن که عملا این محدودیت رو دور میزنن شاید راه حل روش دیگری باشه مثل مسدود کردن تمام شماره های اون فردی که با یه شماره تبلیغات انبوه ارسال کرده یا برخورد با اپراتور بخصوص همراه اول که عملا با اینگونه افراد همکاری میکنه @azarijahromi
جو گیر نشید هیچوقت سامسونگ تبر به ریشه اش نمیزنه عذر خواهی رسمی کرد😉
الان بهترین گوشیا سامسونگه😂 هواوی که همش هنگ ایفونم مالی نی
سرجدت به اون کلیدساز نامرد بگو جلوی قیمت دلارو بگیر.نابود شدیم. قیمت دلارو زمان احمدی نژاد ۲۹۰۰ تحویل گرفتید کردید ۴۸۰۰ .ننگ بر شما خائنان.
@hamedm5 گفتن پیگیری میکنن دیگه
استان فارس با آدم های خوش نام و نشان سرافراز است.
بالاخره این کار شما جواب داد و عذرخواهی کردن
وزير محترم. لطفا عزت ايراني را با تحريم سامسونگ نشان دهيد
@mossyasa کسی نگفت تحریم گوشی خارجی تو سامسونگ نخری مجبور نیستی که جی ال ایکس بخری برو ایفون بخر الجی بخر
👌👌👌
@alirezaoriginal_yp ای بابا،اخه چرا نمیخواین بفهمین؟ کانال های تلگرامی فیلتر نمیشن،ینی امکان فیلتر کردنشون نیست
#تحریم_سامسونگ
تاینی موویز را برگردانید.
@b.qazvin.88 آره خب ،اینم هست...
بی ناموسی اکه سامسونگو تحریم نکنی
@a.a_hpr_ می دونستین ردغن لادن که پنجاه درصد بازار ایران دستش هست برای عربستان هست.برای چی اونو تحریم نمی کنن؟؟؟بعضیا هم که نمی
@a.a_hpr_ چون تو این مملکت همه چیو به سخره می گیرن.و وزیرش بله قربانگو مثل طوطی جناه حاکم شده
احتمالا سایپا میخواد گوشی هم تولید کنه واسه اینه
@seven7a7t چرا؟
@b.qazvin.88 چرا؟
سامسونگ باید تحریم بشه ،لطفا هر چه زودتر و قاطع تر .
@dr_yousof.gholizadeh جناب دکتر شما دیگه چرا ملت بیچاره اگه همین گوشی سامسونگ نباشه چی بخرن به فکر طبقه محروم باشین 😐مقصرکمپانی سامسونگ نیستش
@alireza79352 دقیقا ملت همیشه احساسی😐😐
اخه سامسونگ تحریم شه چی بخرن ملت خیلا توان مالی ندارن همین گوشیم که میخرن با قسمت میخرن عقلتون به کار بندازین 😞ربطی به شرکت سامسونگ نداره کمیته المپیک ندادگوشیو😞
@alirezaoriginal_yp bache to aln bayd takleft fardato anjam bede😞
مگه اینکه توی این دولت شما عملگرا باشید آقای جهرمی. وگرنه تمام دولت جناب روحانی کلا مشغول استراحت و اختلاس هستند⛔⛔⛔⛔
@mahdi__apm دوما هشتاد درصد گوشی جهان الان در اختیار سامسونگ و اپل هست.چون عرضه و تکنولوژی دارن
@mahdi__apm اولا چون کره تنکنولوژی داره و ایران داره از تکنولوژیس استفاده می کنه.دوما اصلا به سامسونگ ربط نداره به سازمان المپیک ربط داره.بعضیا می خوان سو استفاده کنن و اجناس بی کیفیت خودشونو به نردم اب کنن
سامسونگ بیشتر میخریم
@b.qazvin.88 این حجم محصولاتشو ایران استفاده میکنه چرا باید به ورزشکارامون بی احترامی کنن؟
از اینکه راحت با جوونها عکس گرفتید خیلی باحال بود
@mahdi__apm مردم کره گناه دارن یکم رحم داشته باشین😂😢
@m.es.baygi مگه تو داهاتتون سامسونگم انتن میده😂
@kourosh._.alibeigi زارررت
@alirezaoriginal_yp بچه برو خاله بازیتو کن.
ما از این به بعد بیشتر سامسونگ می خریم
سام سونگ رو تحریم کنید
#سامسونگ_باید_تحریم_شود
کاش ب حرف همه ی جوونا گوش میکردین اینقد جوون با استعداد هس که دیده نمیشه فقط خاک میخوره
سلام آقای آذری جهرمی از شما تقاضا دارم تا کانال ضد انقلاب #آمدنیوز را که برای اشوب های دیگری در روز راهپیمایی ۲۲ بهمن نقشه دارد را فیلتر و با عوامل آن به شدت برخورد کنید #باتشکر
@azarijahromi اقاي وزير لطفا ورود گوشياي سامسونگ به ايرانو ممنوع كنيد تا ادب بشن ممنون 🙏❤️
#سامسونگ_تحریم_باید_گردد
#تحریم گوشی سامسونگ مرسی@azarijahromi
@iranman111bb خیلی چیز میشه!
اقای جهرمی, از وقتی اومدین قول دادین تعرفه های اینترنت خانگی رو اصلاح کنید. الان به لطف شما, من برنامه نویس باید ۴ برابر بیشتر برام حساب بشه. من برنامه نویس کجا با سایت ایرانی کار دارم اخه.! اینجوری از جوانان حمایت میکنید!؟ طرح های قبلی حیلی منصفانه تر بود, من یه اموزش از یوتیوب ببینم, یا تلگرام یا اینستا, باید چهار برابر بیشتر برام حساب بشه. این انصافه؟ هندوستان که نیستیم از تظر نرم افزاری قوی باشیم, دلمون به سایت وطنی خوش باشه
ممنون كه گوشي هاي سامسونگ رو تحريم ميكنيد👌🏻👌🏻
@azarijahromi از زمانی که تلگرام راه افتاده و مهندسین الکترونیک در گروهها شروع به فعالیت کردن سطح دانش همه خیلی بالا رفته. خودم در روز به پنجاه نفر میانگین مشاوره میدم و از طرفی به مشکل میخورم با بقیه مهندسین در میان میذارم.
درود بر وزیر ارتباطات با غیرت. لطفا سامسونگ رو تحریم کنید. #No_samsung
#سامونگ_تحریم
@meysam21351 آره دادن کمیته المپیک اوما هم میخواستن بالا بکشن که دیدن نمیشه و گفتن میدن به ورزشکارا
دولت باید طوری رفتار کند تا دانشجو دنبال علم باشد . نه چابلوسی و تظاهر و ریاکاری صرفا برای اخذ نمره و استخدام فقط برای پشت میز نشینی و دریافت حقوق نجومی با این روش منتج به امروز ما می شود
@meysam21351 امیدوارم اینطور باشه. به هر حال فکر میکنم این منطق که اگه به فلان چیز اعتراض کنیم زندگی برامون سخت میشه پس اعتراض نکنیم خیلی منطق جالبی نیست...
@s_qwerty13 نه اتفاقا . من اصلا گوشی فروش نیستم . فقط به این برند علاقه دارم
@meysam21351 این که جو علیه سامسونگ رو نماینده های سایر برند ها راه انداختن معلوم نیست؛ ولی ضایس که شما نماینده فروش سامسونگی :/
آقای آذری جهرمی فقط حرف میزنی چی شد واردات سامسونگ ممنوع میکنی؛ اعلام کن
ای ملت بدبخت احساساتی ایران . هیچ ربطی به سامسونگ نداره . اون گوشی داده . کمیته المپیک تحویل نداده . سامسونگ نخرید چی میخواین بخرید ؟ یکم عقل داشته باشید
دقیقا همینطور هست وزیر جان
سامسونگ= تحریم
@akbar.may کپشن نو مطالعه نکردیدی؟ فکنم ایرانیان باید برن تو پیج ظریف و اورا به دروغ گویی متهم کنند
@iranman111bb دقیقا.مردم رو احساساتی و خر میکنن حالا ببین اگه محصولات سامسونگ نیاد مردم به پای سامسونگ میفتن که بیاد ایران
@kourosh._.alibeigi باشه به مدیر عاملش میگم بیاد از تو عذر بخواد
آخه
جهرمی خودش سامسونگ وارد کرده و بقیمت بالا فروشنده است
آقای جهرمی سامسونگ رو خواهشا تحریمش کنید
سلام . جناب وزیر سامسونگ چه شد ؟
چرا فقط موبايل سامسونگ هر چيزي ك از كره جنوبي مياد رو ميشه تحريم كرد
مدیرعامل سامسونگ بایستی از مردم ایران وبخصوص ورزشکاران ایرانی عذر خواهی کند
#تحریم_سامسونگ
دوستان ربطي به سامسونگ نداره سامسونگ به تعداد گوشي تحويل داده كميته المپيك به بهونه تحريم ندادن گوشيارو سامسونگ يه تامين كننده بوده فقط!
سلام تبلت مارک خارجیه که دستتون را گذاشتین روی مارک گوشی؟
سامسونگ بايد تحريم شهه
@iranman111bb برند های بهتری هم هستن
دوستان به نشانه اعتراض برین به پیج سامسونگ و هرچی دوست دارین بنویسین بذارین بدونن ملت ایران پشت غرور و شخصیت ورزشکارای اسکیشون هستن
@m.es.baygi امیدوارم اینچنین باشد حتی امید وارم گوشی امن تری از سیستم عامل آندروید تولید کنیم اما فعلا نمی‌توانیم با تکه به امید ها و با تحریک احساسات ایرانی جیب مردم را خالی تر کنیم و آقازاده هارا پولدار تر
@iranman111bb  ما حتی نیاز به چین نداریم ولی چون سود اقا زاده ها میاد وسط ما تولید نداریم
@iranman111bb  من کسی ام که خودم گوشی خودم درست کردم اگه اجازه بدن و تسهیلات لازم تولیدش هم میکنم دکتر جان
@m.es.baygi خرید جنس ایرانی خیلی هم خوب است (هرچند گوشی ایرانی نداریم و گوشی های با نام ایرانی تماما در چین تولید می‌شود) اما تحریم سامسونگ قول تکنولوژی و اقتصادی دنیا جز مسخره کردن خودمان و فشار به طبقه ضعیف جامعه و سود بردن بیشتر آقازاده های واردات کننده جنس بی‌کیفیت چینی و سود بیشتر آنها از افزایش قیمت ها دست آورد دیگری برای ما ندارد تیر ما اشتبا به سمت سامسونگ رفته مشکل جای دیگری است
سود جویان و آقازاده ها و وارد کنندگان جنس های چینی بی‌کیفیت می‌خواهند از این موقعیت و تحریم سامسونگ از احساسات مردم سواستفاده کنند و با تحریم سامسونگ گوشی چینی را چند برابر قیمت بفروشند گول نخوریم مشکل ما سامسونگ نیست
@m.es.baygi  لااقل یاد بگیریم بیشتر جنس ایرانی بخریم
@iranman111bb  خبر نداری ایران و ورزشکارای ایرانی تحقیر کرده
@iranman111bb ضرری که به سامسونگ وارد میشه که به ما ربطی نداره دوما اینکه رقبای سامسونگ از الان خیز برداشتن برای پر کردن جای سامسونگ تو ایران نمونش ال جی پس شما لطف کن یکم مطالعه کن😉 بای بای
@dr_yousof.gholizadeh دکتر جان از شما بعیده چرا تحریم بشه به طبقه ضعیف جامعه فشار بیاد و ادامه سیاست های احمدی نژاد جلو بره فقط برای باد کردن نظام؟
@pourya.ansaryy سامسونگ رجیستر یا وارد نشه یعنی افزایش قیمت شدید در بازار گوشی و گران شدن گوشی ها بی‌کیفیت چینی و سود بیشتر آقازاده های واردات کننده و برداران قاچاقچی و همه این هزینه ها برای مردم ایران است بازار ایران برای سامسونگ ارزشی ندارد در اصل سامسونگ می‌تواند ایران را با تحریم نابود کند نه برعکس
@iranman111bb یه جوری میگید فشار وارد میسه انگار چه اتفاقی قراره بیوفته فقط محصولات جدیدش وارد نمیشه به اندازه کافی هم بزندهایی هستن که جاشا پر کنن بعدشم گوشی های سامسونگی که الان تو دست مردمن که غیر فعال نمیشن
@m.es.baygi که چی بشه؟
@mr.soutodeh عجب ، سایت احمدی نژاد و قدرت نمایی از جیب مردم تا کی؟
@iranman111bb گوشی هاشون که قطع نمیشه خدماتش میتونن استفاده کنن فرقی نداره که !!
@iranman111bb چجوری فشار میاد؟؟؟؟
#سامسونگ_تحریم_میکنیم  جناب وزیر
#سامسونگ_تحریم_میکنیم جناب وزیر
@pourya.ansaryy در هر صورت به طبقه ضعیف جامعه فشار خواهد آمد
@d.esmati64 که مردم بدبخت تر و آقازاده های تاجر چینی پولدارا تر شوند
@d.esmati64 بله اگر نکند و مردم را بد بخت تر نکند وزیر جمهوری اسلامی ایران نیست
@saharjooonn5 که چب بشه
@mahdi__apm که جی بشه؟
ملت جو گیر پوپولیست پرست خب اگر سامسونگ تحریم شود (ادامه سیاسیت های احمدی نژادی) ماهستیم و مردم ضعیف که باید گوشی اشغال چینی را چندین برابر قیمت بخرند و برادارن قاچاقچی یا آقازاده های واردات کننده و تاجر سود صد چندان ببرند و شما هم مانند مردم کره شمالی از باد کردن خوشتان بیاید
@crazy._.rina آقا چرا نمیفهمید؟؟واردات کقتی تعلیق بشه یعنی دستگاه جدیدی وارد نمیشه،نه اینکه دستگاه های شما از کار بیوفته ای بابا
#تحريم_سامسونگ
دمت گرم
قیافه هاشون داد میزنه یزدیند  عاشقشونم
وزیر جوان ومردمی
@mhmmdrza_mahmoudi97 واقعا برای وبمسترها دردسری شده این سرعت آپلود
احسنت به جناب وزیر و همشهری عزیز
چرا سرعت اپلود شرکتا زیر۱ مگ میدن
با تحریم سامسونگ جز ضرر به خودمون و بازار به اون شرکت بزرگ لطمعه ای وارد نمیشه
وضعیت ماها که گوشیمون سامسونگه چی میشه توی این گرونی باید چی بخریم؟ چی میگید شماها دلتون خوشه واقعا
خدا وکیلی ما نمیخوایم شما مسئولین حرکتی کنین.. به اینترنت که گند زدین به حساب خودتون ارزون کردین ولی سرعت واقعا داغون شده دارم سرعتایی میبینم که تا حالا ندیدم
ممنون از شما وزیر زحمتکش و خادم ملت
من گوشی خودم سامسونگه ولی  وقتی این خبر رو شنیدم واقعا بهم برخورد لطفا به فکر تحریم این برند باشید
این سامسونگ و تحریم کنید حداقل اینکارو ک میتونید بکنید خیلی رفتارشون زشت بود خورد شدیم
#تحریم_سامسونگ
آقای وزیر خانواده شهدای کارگزاران مخابرات روستایی چاره ای ندارن تا صداشونو به بیت  رهبری برسونن
#تحریم_سامسونگ
وزیر سامسونگ رو ریجیستر نکنین لطفا
؟؟؟؟؟
چرا نميخونيد پيام هارو پل ارتباطي با وزير كجاست پس
؟؟؟؟؟
چرا نميخونيد پيام هارو پل ارتباطي با وزير كجاست پس
یه فکری واسه گیمرا کنین 😐 پینگمون درست بشه
@hated79 خب اونم باید تحریم میکردن
@hamedjam68
وزیرجوان محترم منتظر برخورد قاطع شما باشرکت سامسونگ هستیم تا همه دنیا بفهمن نباید ایران و ایرانی را تحقیر کنند
یه مشت اپلی بی عرضه عقده ای فقط میتونه اینجوری کامنت بذاره🤣
طرح جدید اینترنت نه تنها برای کاربران سودی نداشت بلکه ضرر هم داشته همون شبانه که بود کای بود الان 100 گیگ میدن روز و شب بعد میگن نامحدود تمام هم شد قطع میشه میگن ما نگفتسم نامحدوده سرعت منظورمون بود ه
@simafun تجربه شخصی من در ایده های بزرگ اینه که قبل از اینکه توسط دیگران اجرا بشه به طور رایگان نشرشون بدم.
سلام. میشه من کنار شما کار کنم؟
@beh4270  سامسونگ شرکت جهانیه بزرگترین خریدار گوشی هاشم آمریکاس شماها هیچ اری نمیتونید جلوش کنید هیچی فقط به ریشتون میخنده((:
حقایق تاریخی تکان دهنده را در پیج ما دنبال کنید
سامسونگ رو قراره تحریم کنین چون به ورزشکار ایرانی گوشی مفت نداده؟
وقتی در مراسم حج ۴۰۰تا ایرانی از بین رفتند نباید عربستان رو تحریم می‌کردین؟
آلمانی اگه فورد رو تحریم کنه، بنز سوار می‌شه. سامسونگ رو تحریم کنین می‌خواین کفتر نامه‌بر بفرستین؟ یا چاپار؟
گوشی سامسونگ باید ریجستر نشه و قفل شه
بازگردانی پیج های هک شده هک تلگرام هک اینستاگرام.آموزش کامل هک تلگرام و اینستاگرام به پیج ما مراجعه کنید. سفارشات= دایرکت
😂😂سامسونگ رید بهتون حقتونه
@shayan.ardy البته پروفایلتو الان دیدم 😂😂😂😂دیدی گفتم گلم سامسونگ رو فقط سلفی بگیرا دوست دارن نه حرفه ایا😂😂😂من تو عمرم یدونه سلفی نگرفتم میدونی چون کلا وقت ندارم
👏🏻👏🏻
@shayan.ardy خوب وقتی شما دیدگاهت این باشه که اینهمه فال بینی و کف بینی میکنی معلوم نیس از کجا دیگه حرفی باقی نمیمونه حرفه ای؟؟؟؟ تو اگه حرفه ای بودی برادر من متوجه میشدی که کیفیت دوربین تو ال سی دی مهم نیس عکسای دوربینای زیبا بینتو چاپ کن ببین ازچی دفاع میکنه القصهههه گوشی سامسونگ دقیقا فقط واسه سلفی بگیرا خوبه نه واسه ماها😂😂😂😂وقت خوش کف بینی تو ادامه بده مهندس
فعلا که در حد ادعا و حرف باقی مانده و البته دلایل آن نیز مهم‌تر از این حرفاست وزیرجوان
تور رو خدا جلو واردات گوشی سامسونگ را بگیرید
@amanda1fecsar بی انصاف نباش دیگه گیگ رو حذف کرد حالا نسبت به قبل نگرانی کمتری داریم نسبت به اتمام گیگ نت
وزیر ارتباطات واقعا دس خوش که سامسونگ رو ممنوع کردی ایول بهت همین
@amin.m_2018 زیر نظر سیاستشه،یجورایی آره
@ahmadfear دوست عزیز فیک فک کنم شما سوال من رو متوجه نشدین میگم چرا فقط با ما تو دنیا
#تحریم_سامسونگ
سلام اقای وزیر تمنا داریم  شرکت مخابرات  ایران را تحت فشار قرار دهید تا فکری بحال کارگران پیمانکاری کند ما تعداد 27 نفر تگنسین زبده و تعصیل کرده در واحد تلفن همگانی و تو ضیح قبوض شرکت مخا برات لرستان مدت پانزده سال  با کمترین حقوق و هیچ گونه عیدی تو این ساله  همکاری با مخابرات نگرفتیم خواهشمندیم  فکری برای ما کارگران  کنید دست پیمانکاری کوتاه شود که بیشترین حقوق ما جیب پیمانکار میره نجاتمون بدید تورا به هرکی میپرستید
پول ها. مردم پولهاتون رو از بانکها بکشید بیرون و ببینید چطور نصف بانکها ورشکست میشن
ریدو تو این اینترنت
@hamedm5 از کجا میدونی.من تازه دیروز انیستا نصب کردم
3میلیاردو 700ملیون دلار سود سامسونگ از بازار ایرانه خجالت اوره واقعا اقایایون بزرگ های مملکت نشستن انگار نه انگار به ملت توهین شده
لااقل وارد نکنید
از وزیر محترم درخواست میشه که جواب دندان شکنی به شرکت سامسونگ بدهند
80ملیون ادم توسط سامسونگ تحقر شدن انگار نه انگار اقای وزیر شما مسوئل تحقیر ایرانی ها توسط شرکت سامسونگ هستین تحریم کردن رو یاد بگیرین لطفا
#نه_به_سامسونگ
ماگ هاي زيباي كار دست مخصوص هديه به عزيزانتون. لطفا از پيج من هم بازديد كنيد🙏
اقای وزیر ما ایرانی هستیم شما باعث این هستین که یک جوجه شرکتی که از جیب ما سودشو در میاره بیاد بهمون بی احترامی کنه سامسونگ در قبال ما ایرانی ها عددی نیست باید توسط ایران تحریم بشه .
@alireza_mhz خفه شو اسکل پلشت
حداقل به جای اینکه با کره ای ها سرکله بزنیم  بسته های  اینترنتو کاهش بدین خیی گرونه 😐
خیلی
#تحریم_سامسونگ 😑✊🏻
@amin.m_2018 😁
🌼بشارت باد بر شما ظهور فرستاده امام مهدی از عراق، ایشان یمانی موعود در روایات هستند و حدود ۱۸ سال پیش دعوتش را آغاز کرده است. (لینک گروه در بیو پیج).🌼
@reza138644 وقتی میگیم مرگ بر امریکا یعنی دولت امریکا شرکت اپل دسته دولت امریکاس ؟؟
@amin.m_2018 اره همونجاس
#تحریم-سامسونگ
@dokhtare_khsamm اپل ساخت امریکا ؟شوخی نکن 😂😂😂
همون که شعار مرگ بر آمریکا میدیم اپل هم ساخت آمریکاس😏
@pourya.ansaryy پس اگه قراره تحریم بشه اپل هم باید تحریم بشه چون ن۸بیشتر مسئولین از اپل استفاده میکنن
@_amir._mo_ 😉
اينترنت بي كيفيت نميخوايم
#تحریم_سامسونگ
آقای جهرمی لطفا ثبت گوشیهای سامسونگ رو ممنوع کنید
@khatere2755 کیفیت؟؟؟😂😂😂😂 خب هر کی بره گوشی پونصد تومنی سامسونگو بگیره ازش بدش میاد شما مصرف کننده ی حرفه ای نیستی بفهمی چه گوشیی کیفیت داره اینو مهندسای نرم افزار و سخت افزار و حتی مصرف کننده های حرفه ای میفهمن نه شما که فقط اینستا تله سلفی الو خداحافظ اینا خیلی پلنگن استفاده کنی 😉
#تحريم_سامسونگ
در پاسخ به گستاخي سامسونگ و عدم عذرخواهي اين شركت ورود و ثبت گوشي هلي سامسونگ رو ممنوع كنيد
ورود گوشي هاي سامسونگ رو ممنوع كنيد
@dokhtare_khsamm خانم محترم وقتی سامسونگ تحریم بشه دلیل به این نمیشه که وسایل شما از کار بیفته وسایل جدید وارد نمیشن فقط همین
از ارزهای دیجیتال حمایت کنید ممنونم وزیر فعال و با معرفت
Ejaze made samsung biad dige
@shayan.ardy البته برادر من از شما بعیده این حرفا گوشی سامسونگ با فورد یکی نیست که میفرمایید کلا اونچه در راستای تحریم های بین الملل بوده شال موارد خاصی میشه و همینطور اروپا و امریکا نه اینکه سامسونگ آسیایی با وجود سهامداران بزرگ ایرانی و بزرگترین بازار اسیا برای سامسونگ ایران بوده تا بحال شما با کفتر پیام نده با اپل اچ تی سی ال جی سونی پیام بده بلک بری بگیر دستت تازه متوجه میشی اینهمه وقت چه کیفیت پایینیرو دست میگرفتی خودبخود روی سامسونگ بالا میاری
چند سال پیش میگفتند آلودگی ناشی از بنزین تولید داخلی بی کیفیت است . بنزین رو وارداتی کردند اما هوا آلوده تر شد . الان میگویند نوسازی ناوگان جاده ای . البته به شرطی که راننده ها بیچاره نشوند نوسازی خوب است اما کمک چندانی به هوا نخواهد کرد
نکته اینست که مصرف دی اکسید کربن باعث راکد شدن هوا میشود و اجازه جابجایی توده ها را نمیدهد و باعث آلودگی هوا و کاهش بارش خواهد شد .
متاسفانه به گاز سوخت پاک میگویند در حالیکه گاز هم مانند گازوئیل دی اکسید کربن تولید میکند و تاثیر اصلی را در آلودگی هوا دارد ( هر چند دوده ندارد )

رفع مشکل کم آبی و آلودگی هوا هیچ راهی جز کاهش تولید دی اکسید کربن ندارد و برای کاهش تولید دی اکسید کربن اولین قدم حذف یارانه انرژی است
سامسونگ باید معذرت خاهی کنه.. لطفا ی کاری کنین
@sadeq.malakouti.68 اره واقعا
@shahi_i66 چون دنیا با حاکمان جنایت کار و زور گوش مشکل هستن ما با کسی مشکل نداریم اونا مشکل دارن میخوان همه بیان زیر نظر امریکا ولی ما نمیپذیریم
ای کاش فضای همه وزارتخونه ها و بخش های مختلف سازمان های دولتی اینقدر در واقعیت شفاف بود
@berimbrazil تو بهتره همون برزیل به عشق و حال و کثاف کاریت برسی و کاری با شرف و غیرت و عزت که هیچ وقت نفهمیدی چیه نداشته باشی
باشه داداش، ولی ما یه چیزه دیگه شنیده بودیم @_amir._mo_
👍
درود بر حامی تولید ملی
افزایش قیمت گوشیهای سامسونگ در بازار
کاش منم میشد ببینمتون، 😔، تو رو خدا حضوری بپذیرید،
ااقای جهمری یه تدبیری برای بی احترامی که سامسونگ به ما کرده بکن یه فکری بکنید اگه میتونید خواهشا
اقای جهرمی شما هم گویا فقط زورت به‌موبایل وموبایل فروش ها میرسه؟! برند سامسونگ فقط موبایل نیست،صد ها لوازم صوتی و تصویری و خانگی هم داره.این برخورد تبعیض امیز شما با یه برند، ادمو به این فکر میندازه که شما گویا به هر بهانه ای میخواهید در بازار موبایل اخلال بوجود اورید و پس از ان با دادن مجوز واردات به یک سری افراد خاص نبض بازار موبایل را در دست بگیرید.
سامسونگ معذرت هم بخواد باید تحریم شه شرکت های دیگه ای هم هست برا بازار ایران
گناه ما مردم  چیه که باید بخاطر سیاست بیفتیم تو فاضلاب
سامسونگ رو تحریم نکنید ما از سامسونگ داریم استفاده میکنیم
لطفا یه برخورد سخت با سامسونگ بکنید ک در اینده جرئت اینطور توهین هایی رو نداشته باشن
آفرین همه مسئولین ما باید از جوانان باشند
@kamal_shadmaniyan گه نخور
بخدا آمریکاییها شرف دارند به کره ایهای تازه بدوران رسیده👊👊۴۰سال فقط توهین دیده ایم
يعني ننگ بر ما اگر دوباره به سامسونگ تو ايران فضا بدية
Please
#تحريم_سامسونگ
از تخم بابات نیستی سامسونگ رو تو طرح ریجستری بزاری .. حتی اگه با ی عذرخواهی ساده  ماست مالی بخوان بکنن .. باید تحریم شه سامسونگ
@azarijahromi باسلام جناب وزير محترم خواهشا دستور بفرماييد در ليست وام هاي اشتغال گزينه مشاغل مرتبط با فضاي مجازي هم قرار بگيرد تا بتوانيم تسهيلات دريافت کنيم ممنون
دمت گرم حرکتت عالی بود
جناب وزیر اینترنت را نامحدود کنید
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#یک_میلیون_شاغل_تلگرامی_در_ایران 💜✅
#حقوق_شهروندی
#حقوق_شهروندی 
#پیام_رسان_داخلی_ناامن ❌
#پیام_رسان_داخلی_ناامن❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#یک_میلیون_شاغل_تلگرامی_در_ایران 💜✅
#حقوق_شهروندی
#حقوق_شهروندی 
#پیام_رسان_داخلی_ناامن ❌
#پیام_رسان_داخلی_ناامن❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
ممنون بابت پاسخ به #سامسونگ.#عزت
نحوه برخوردتون با شرکت سامسونگ عالی بود واقعا متشکریم.اجازه ندید مارو تحقیر کنن.خیلی مردی.
اقای وزیر دوست دارم
بنظرم باید ورود محصولات سامسونگ رو ممنوع کنید ایران دارای بازار بسیار بزرگی برای شرکت های دیگه س و این شرکت ها بعد از این کار بیکار نمیشینن و حتی حاظرن امتیاز هم بدن از طرفی هم سامسونگ میفهمه که نباید همچین کاری رو میکرد.بنظرم خود مردم هم باید حمایت کنند که همچین شرکت هایی حق توهین به مردم را نداشته باشن و دوزاری دستشون بیاد
چرا .............
@esraphile_ سامسونگ عشقمه سامسونگ اینکار نمیکنه
در صورت اثبات شدن توهین سامسونگ لطفا واردات تولیدات سامسونگ رو ممنوع اعلام کنید #تحریم_سامسونگ
من به شما افتخار میکنم 👏👌👍
#تحریم_سامسونگ
یادمون رفته بود اینطوری بین جوانان بودن رو
واردات سامسونگ ممنوع کنید
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#یک_میلیون_شاغل_تلگرامی_در_ایران 💜✅
#حقوق_شهروندی
#حقوق_شهروندی 
#پیام_رسان_داخلی_ناامن ❌
#پیام_رسان_داخلی_ناامن❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#رفع_کندی_تلگرام 💜✅
#یک_میلیون_شاغل_تلگرامی_در_ایران 💜✅
#حقوق_شهروندی
#حقوق_شهروندی 
#پیام_رسان_داخلی_ناامن ❌
#پیام_رسان_داخلی_ناامن❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
#نه_به_پیام_رسان_ناامن_داخلی ❌
سلام بر وزیر جوان و فعال  موفق باشید.
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام 💜✅
دکتر فقط #تحریم_سامسونگ به جهان بفهمونیم که ماهم می توانیم تخریم کنیم. ثابت کنیم اقتصاد جهان بدون ایران نمیشه
@shayan.ardy اااا چقدر تو با فرهنگی چقدر مغز داری آخه اسکل پلشت این همه گوشی دیگه هست هوواوی اچ تی سی اپل جی ال ایکس الجی
#تحریم_سامسونگ
احسنت به وزیر جوان و مردمی
@amir_hoseyn_q از بیشعوری دولت وقت
@shayan.ardy اینهمه بی ادبی و بی تربیتی از کجا میاد؟
@javatmo ملت ایرانن دیگه....
سامسونگ بیانیه داد وچیزی رو تحریم نکرده مشکل از جای دیگه اس
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
کار خوبی میکنی سامسونگ باید معذرت خواهی کنه
جعبه کادویی وجعبه سوپرایزولنتاین باقیمت مناسب🎁🎁🎉🎊
سامسونگ عذرخواهی کرد و بیانیه داد : 
@samsungmobileir
سامسونگ جواب کامل رو چند دقیقه پیش داد
@saeed.aram با ادمی که عقل تداره شعور نداره نفهمه خایمال دولته باید واسش برینی بدی بخوره هر طوریم بخوام باهات رفتار میکنم ساندیس خور
قسمت گوشیهای سامسونگ سر به فلک میکشد خوشحال واردکننده اش آذری جهرمی
اپل،موتورولا ،سونی،اچ تی سی ،ال جی و... این همه برند اینکه دیگه هواپیما نیست حال سامسونگو بگیرید
@kickboxermohammad همه دروغ میگن تو راست میگی اخه نفهم بیانیه رسمی داده تز نده از خودت
هیو کاری رو درست انجام ندادین اینبار جلوی سامسونگ وایسین ،
@reza138644 من خودم سامسونگ بازم اما اهانت سامسونگ واقعا به ایرانیا متعفنه
@shayan.ardy با خورد و خوراک خودتو خونوادت کاری ندارم هروقت تونستی با احترام صحبت کنی نظر بده
اقای جهری نخود هر اشی میشی ولی هیچ غلطی نمیتونی بکنی قرار بود فیبر نوری رو از انحصار در بیاری قرار بود اینترنت نا محدود بدی که اسمش شد نا محدود ولی کلاهبرداریو دو برابر کردی خودت توییتر داری اونجا هم زر میزنی ولی توییتر فیلترخ تاینی مویز رو هم که به باد دادی اون حقوقی که میگیری حروم تر از گوشت سگه
جلو واردات سامسونگ بگیرید جناب وزیر بخاطر توهین و گستاخیش .
با سلام! اقای جهرمی چرا باید نت 1mbps و 2mbps و 4mbps سرعتشون یکی باشه؟ درثانی  ۷۵گیگ حجم  میخریم ۱۵گیک حجم میدن . بخدا دیگه خسته شدیم از دست مخابرات خوزستان ، بهتر که نمیشه هیچ روز به روز بدتر میشه.😟
@javatmo خر نر از ملت ایران باز هم خودشه که دولت سوارش شده
حالا تحریم کردن گوشی ندادن میخایید چیکار کنید؟ شما که تو همه زمینه ها چشمتون به دست خارجیاست چیکار کردید چیکاره هستید تو دنیا که جای سگ محلتون نمیزارن از اینجا میشه فهمید هیچ گهی تو سطح بین الملی نیستید شما نون خور ملت هستید هدفتونم از ریاست وزیر شدن قطعا پول رفاه زندگی خودتون بوده چون ادم درست حسابی ایران نمیمونه همشون میرن شما و کلا دستگاه نظامتون زیر درختی هستید به کیرشونم حسابتون نمیکنن شما برو شعار مرگ بر امریکا بده حالشو ببر ترو چه به اقتصاد و علم فقط بلدید ادای آدمای بزرگ دربیارید در حقیقت طبل تو خالی هستید که افتاده بودی به دست پای مدیر عامل تلگرام ده سال کوچیک تر از خودت پاول.. تاره گند بی خیالیاتون و پارتی بازی و سانسور.. فشار علیه ملت بیچاره داره بالا میاد
@saeed.aram گوه نخور باو تقصیر سامسونگ نبود خودشم معذرت خواست تو اینجا چی گوز گوز میکنی
@azarijahromi ممنونيم از بها دادنتون و امدنتون به شتابدهنده پيشگامان تيم ها انرژي دو چندان گرفتن و اصلا باورشون نميشد مزير محترم اينقدر مردمي رفتار كند
خو مشکل همینه! فک میکنیم تقصیر سامسونگه! ولی سامسونگ گوشیارو اماده کرده بود و تحویل کمیته المپیک داده بود 
ولی کمیته جهانی تحویل نداده بود!
برید اینجا پستشو بخونید 
@bahramradan
@saeed.aram
در اصل الان باید همه میریختن تو پیج کمیته  المپیک و جواب این رفتارشون رو میدادن! نه اینجا!!!
مث جوابی که به ترامپ دادیم
دوستان سامسونگ بدبخت کاری نکرده ،گوشیا رو به عنوان اسپانسر داده به کمیته المپیک اونا مسول توزیع موبایل بین ورزشکاران هستن و این بیانیه ی توهین آمیز رو دادن،همین یه ساعت پیش گفتن که به ورزشکارای ایرانی هم موبایل هدیه میدیم ولی ورزشکارای کره ی شمالی نمیتونن نگهش دارن و با خودشون ببرنش
سامسونگ هیچ تقصیری نداشته حالا یه عده اومدن گوه خوری میگن تحریم سامسونگ اخه حرومزاده آلمان فوردو تحریم کنه سوار بنز خودش میشه توعه مادر سگ سامسونگو تحریم کنی با کفتر پیام میفرسی؟
@javatmo به شخصه تو تمامي مواردي كه بخواد به ايراني توهين بشه واكنش نشون دادم بدون در نظر گرفتن سياست الانم قدرت دست مردمه و ميتونن سامسونگو مجبور به عذرخواهي كنن
#no_samsung از جناب وزیر میخواییم که تدبیری بی اندیشن🙏🙏🙏
#no_samsung
#no_samsung
سامسونگ مقصر نبوده
@javatmo من حرف از منافع رسمي يه شركت ميزنم اگ تحريم سامسونگ فقط از سمت صدا و سيما يا تبليغات محيطي انجام بشه ميدوني چقدر رو منافعش تاثير گذاره بله حرف شما در صورتي درست بود كه وقتي تو شهر راه ميرفتي و بيلبوردارر ميديدي سامسونگي به چشمت نميخورد وقتي قدرت در قبال شركت سامسونگ الان دست مردم و دولته چرا بايد حركتي نكرد ...يكي از مهم ترين سياستاي حقوقي يه شركت احترام به مشتريشه
@sobhan_mohseni_rad گوشی بهتر گیر نمیاد حاجی،با این وضعیت رجیستریو کفتو زهر مار حاضر نیستم صد سال سیاه موبایل عوض کنم
فروش نوت هشت بقیمت ده میلیون تومان
اینا فامیلای خودتن از شباهت چهره ها به شما کاملا مشخصه
درودددد بر تو اقای جهرمی❤❤❤
یعنی چون تو ایران نمایندگی نداره و توهینم کرده به ملت ایران با حذف نرم افزارهای ایرانی ! و توهین رییس جمهورش . مشکلی نداره نه؟؟ یعنی بی غیرتی نیس توسط دولت وارد بشه ؟؟؟ @saeed.aram
@javatmo اپل تو ايران نمايندگي رسمي و حق تبليغات نداره...هر شركت و فردي كه تو ايران منافع رسمي داره حق توهين به ايرانو نداره
خداقوت وزیر جوان ما
@javatmo اپل تو ايران نمايندگي و تبليغات نداره...هر شركتي كه منافع نمايندگي و حق تبليغات محيطي تو ايران داره حق توهين نداره
جانم مهندس خوووشتیپ💙💙💙💙
🔻بهرام رادان با سامسونگ تماس گرفت 🔹بهرام رادان در رابطه با عدم اهدای گوشی #سامسونگ به ورزشکاران ایرانی، با این شرکت تماس گرفت. 🔹جواب سامسونگ:  ما تمام گوشی‌ها را به کمیته جهانی المپیک تحویل دادیم ولی کمیته برگزاری به دلیل تحریم سازمان ملل از تحویل گوشی به ورزشکاران #ایران و کره شمالی سرباز زده.

http://bbc.in/2Eadypt
ی
اگه حق اس
سامسونگ رو تحریم کنید💪
ترامپ به ملت ایران توهین کرد
اپل نرم افزارهای ایرانیو از استور حذف کرد
ولی نه تنها اپل تحریم نشد
بلکه واردتاش توسط دولت انجام میشه الان
سازمان تامین اجتماعی!
این بی غیرتی نیس نه؟؟؟؟
@saeed.aram
در این دولت بی کفایت امید ما به امثال شما وزیر جوان زیاد هست به امید اینکه در حیطه وظایف خود خدمترسان مردم عزیز ایران باشید
آقای جهرمی در مورد آپارات یه تصمیمی بگیرید! با وجود فیلتر بودن یوتوب چرا آپارت با وجود این همه تبلیغاتی که میکنه هیچ پولی به کاربراش نمیده! لطفا یه کاری کنید، اگه آپارات مبلغی به کاربر بده کلی اشتغالزایی در این حوزه میشه! یا اگه آپارات حاضر نمیشه! یه سایتی مثل یوتوب بزنید و ترافیکشو در کل iSP ها رایگان کنید!
#تحریم_سامسونگ
جناب وزیر ضمن تشکر از زحمات شما کسب و کارهایی دیگر در حوزه شما است که مورد بی مهری قرار گرفته است ممکن است که  با بی توجهی به آنها شاهد تهدید کسب و کار آنها باشیم درخواست رسیدگی عاجل داریم
این همه ریدید تو سرمایه های مملکت ملت نون واسه خوردن ندارن هزار نوع دزدی هست تحریممون هم میکنن حالا سیخ کردید رو سامسونگ؟ جمع کنید این ریاکاری هارو..
آقای جهرمی سامسونگو دیگه ببخیال. ازتون خواهش میکنم. به حرفهای ملت گوش بدین. اگه گوش نمیدین شما چحور مسئولی هستین
#تحریم_سامسونگ
ای خدا این دیگه کجای دلم بزارم 😣😣 واقعا اینجا جای این حرف نیست بدبخت عقده گوشی این حرف هات دو معنی میده 1 چرت پرت میگی تا نظر مردم راجب جلب شه و دلت توجه میخواد 2 یا این که یک ایرانی بی غیرت پستی که هیچی حالیت نیست و مثل سگ دنبال حرف های خارجی هست و براشون له له میزنی @mahbuben_rgh
@javatmo حاجی  لطفا  یه  گوشی با کیفیت  ایرانی بگو  من  برم بخرم ..موندم  چی بخرم
خدا ب هممون عقل بده
@amin.m_2018 دمت گرم گل گفتی....موندم  این  دخترا کادوهاشونو  چحوری میبرن  نشون  خونوادشون میدن..میگن  که کی خریده؟😂
@mahbubeh_rgh پس چتر باز ماهری هستی
@mahbuben_rgh تو واقعا حالیت نیست بخاطر یک گوشی داری تو جهان تحقیر میشی !!!! بعد تو جوش ارزونی یا گرونی رو میزنی 😐 کلاس چندومی شما؟
@mahbubeh_rgh اقات هنوز کات نکرده مگه شیربرنج؟
@javatmo بالا رفتن قیمت گوشی های خارجی چه ربطی به خودتحریمی داره اخه در حال حاضر بحث اینه که کل تبلیغات محیطی ایران دست سامسونگه و در آخرم به ایرانی توهین میکنه و واقعا دردناکه...خودتحریمی اینه که تو این شرایط امثالی مثل شما بیان بازهم از سامسونگ دفاع کنند و ترس اینو دارن که قیمت یه برند افزایش پیدا کنه
@azarijahromi کمترین کار ممکن در قبال رفتار زشت و قبیحانه شرکت سامسونگ ، تحریم واردات این شرکت هست . جناب وزیر ، لطفا علیه این کار زشت شرکت سامسونگ اقدام محکمی انجام بدین . #تحریم_سامسونگ
بخاطر ی گوشی ابرومونو نبرید
اقا خودتونو خسته نکنید دیگه گفتن میدن
#تحریم_سامسونگ اقدام کنید ورود گوشی سامسونگ رو ممنوع کنید تا بازار بزرگ ایران رو از دست بدن و گوشی سامسونگ رو بی ارزش تلقی کنید و از هر ایرانی میخوام که گوشی سامسونگ رو با یک مدل دیگه عوض کنه
سامسونگ رو تحریم نکنی واقعا ابرومون رو میبری
#تحریم_سامسونک
خدا رو شکر ميکنيم که وزيرمون آدم فهميده اي هستن
احسند به شما که نميزاريد غرور ايراني پايمال بشه
باشد که #سامسونگ هم بفهمه بي احترامي هاش اثري روي اين ملت نداره
#تحریم_سامسونگ
اونی که تو عکس اولی پشت سر وزیره، برادرش و یا اقوامش نیست؟ خیلی شبیه
ان شاءالله موفق باشید
من متاسفم واسه شما ک اینقد زودباورید و از کارای این دولت سر در نمیارید! خیر زندگی با سامسونگ نیس . ولی  میدونم این تکنیک فقط باعث یه افزایش قیمت میشه . کاری که وزیر هفته پیش کردو باعث شد قیمت گوشیا 25 درصد بالا بره این یعنی خود تحریمی!  @saeed.aram
بعد یه مدت باز همه چی خوب میشه ولی قیمت سامسونگ همچنان تو بازار بالا میره و میمونه و پایینم نمیاد! سیاسیت سرمایه داری هم یعنی این!!! مردید کالاهای ایرانی ک هست مشابه خارجیشو تحریم کنید وارد نکنن
#تحریم_سامسونگ
@javatmo داداش حرفات منطقیه ها منم بعضیاشو قبول دارم ولی دلیل این همه حمایتت از سامسونگ رو نمیدونم خیلی عجیبه برام
در ضمن غیرت ایرانی به یه گوشی چهار تومانی نیس
@mahbubeh_rgh ببین میتونی مخ وزیرو هم بزنی شیطون
@amin.m_2018 لنگ تلویزیون سامسونگی تو؟
@javatmo جهنم که تحریم بشه شاید شما که فکر جیب گشادتون هستید کمی غیرت پیدا کنید
#تحریم_سامسونگ
@amir_ho3sein_d بالاخره ب تخم تو یا تخم چپش؟
#تحریم_سامسونگ
عزت ایرانی به یه گوشی 4 تومانی نیس! سره یه گوشی اینقد سر و صدا نکنید! .بفهمید داریم چکار میکنیم . با تحریم فقط قیمتش میره بالا! بعد یه مدت باز تحریمش ورداشته میشه ولی قیمتش همینطور بالا میمونه! بلکه بیشترم میشه ولی پایین نمیاد
وزیر دوست داشتنی ارتباطات
سلام آقای وزیر انشالله که طبق گفته خود شما شعار نباشه . طرح ملی هر ایرانی یک صندوق پستی  بنام ( صندوق پستی من )  تصویب بفرمائید لطفا .
باز برنامه های فیلتر و میشه با فیلتر شکن استفاده کرد این تحریمو چیکار کنیم 😢😢
شما نبودین میگفتید با محدودیت مقابل تکنولوژی نمیشه به جایی برسیم. چطور شد تکنولوژی رو فدای سیاست بازی کردید؟؟
فکره منم بکنید
منه بدبخت چی بخرم شما وضعتون خوبه ایفون میخرید من چی
آقای وزیر چرا پیگیر سایتهای بسته شده نیستین
این وزیر واقعا کارش درسته .امیدوارم نتونن زیر آبشو بزنن .
@bestboy_w خیلی از برنامه ها از فیلتر در امده
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تحریم_سامسونگ
عزیزم یکی یکی تحریم میکنن اخرش تو میمونی و جی ال ایکس حالا ببین
ابرمون رو تو دنیا سره یه گوشی بردیم . به خدا همشون گوشی دارن بی گوشی نیستن! خودمونو سوژه خنده نکنیم. خوب فک کنید به این کار...
درود بر وزیر جوان .بازم اقلا یه با غیرت تو خیل بی غیرت ها پیدا شد .که دلمون خنک بشه .
اقا تلویزیونم داره ها تحریم بشه همه چیش تحریم میشه بفهمین
@amin.m_2018 داداش خب بشه مگه وابستگی داریم ؟؟؟؟ این همه محصول بروز جدید
@amin.m_2018 پس من چی گفتم؟
حالا ببینید فردا قیمت گوشی سامسونگ 200 میره بالا یا نه
اقای وزیر غیرت ایرانیتو سر یه گوشی به باد نده تحریم کن سامسونگو در صورت عدم عذرخواهی
@amiirzarei اگه شاه بود جرات نمیکردن اهانت کنن این حرفو نزن شما
چیزیو تحریم کنید ک بهتر از اونو خودمون تولید کردیم یا میکنیم! نه چیزی که به ضررمونه!
کمیته ملی المپیک رو تحریم کنید
واردات کالاهای ک داخل تولید میشن و عالین رو تحریم کنید.....
@farshadab8615 ای بی سواد سامسونگ همه چی تولید میکنه
ای کاش ی ذره غیرت داشتید...بی غیرتا
@bestboy_w سیستم عاملتو بروز کن
انشا الله فقط حرف نباشه
اگه شاه بود الان چوب تو اونجاشون می‌کرد، ببین چقد بیچاره شدیم باید اینجوری تحقیرمون کنن، بشینید تا 22 بهمن بیایم
@mortezahaghniaz1988 برای من فیلتر که😕
دارن سو استفاده میکنن از این موقعیت
اینا میخوان جی ال ایکس بدن ب خورد مردم
@javatmo نمیفهمن ک
@farshadab8615 بیشعور اگه تحریم شه همه محصولاتش میشه ن فقط گوشی
باید کمیته ملی المپیک رسوا بشه نه سامسونگ ک اتفاقا گوشیارو اماده  کرده بود برا تحویل به کمیته !
فقط مونده بود ی برند گوشی بیاد مارو تحریم کنه
عااااقای وزیر تحریم کن گوشی های سامسونگ رو....
عاقای وزیر تحریم کن گوشی های سامسونگ رو اگه غیرت داری
وزیر اگه سامسونگ تحریم بشه دیگه ن من ن تو
@bestboy_w بدون فیلتر شکن دارم استفاده میکنم رو همه سیستم عامل ها
چرا وقتی آمریکا زیر برجام زد ایفون رو تحریم نکردید؟؟چرا واردات ایفون ایکس دولتی شد؟؟
حالا که سامسونگ گوشیارو اماده کرده بودو کمیته با سیاسی بازی پخشش نکرده بود میزنیم تو سر سامسونگ؟؟
قبلش پرسیدید اقبال مردم به چیه؟؟؟
بزنید تو سره کمیته المپیک نه یه شرکت
@rezatalebi  با خودتحریمی وضع رو بدتر میکنیم . تازه سامسونگ گوشیهارو اماده کردده بود و تحویل کمیته داده بود! کمیته سیاسی کاری کرده بود نداده ! ولی به خدا ارزش ورزشکارای ما به گوشی نیس . اومدنا بهشون ایفون ایکس میدیم .
@arashvenus اینترنت یک اسیا تک و خودم صبا نت میزنم راضیم
خوشم میاد موج سوارای خوبی هستین
@arashvenus یکسری دزد سر گردنه که هرجور دلشون می خواد از روی سرویسها میدردن
@amin.m_2018 از کی بگیریم؟ شاتل و پارس آنلاین که از مخابرات بدترن که
@arashvenus هنوزم از مخابرات نت میگیرین شماها
آقا این شرکت مخابراتتونو جمع کنید، پول ۸ مگ میدی لاینو روی ۶ مگ می بندن، این یعنی دزدی
آقای وزیر ما خواهان اینترنت نامحدود هستیم و خواهان سرعت واقعی @azarijahromi
حتما برخورد قاطع کنید
اینترنت همه جای دنیا به صورت نامحدود است شما هم اینترنت پر سرعت را نامحدود کنید تا شرکت ها نتوانند گیگ دزدی کنند @azarijahromi
@mortezahaghniaz1988 ؟یوتیوب😕
اقای جهرمی شرکت سامسونگ باید تحریم بشه..منتظر عکس العمل شما هستیم
#تحریم_سامسونگ
آقای وزیر ای دی اس ال را نامحدود کنید و سرعت ها را هم بالاتر ببرید @azarijahromi
نخست وزیر کره باید عذرخواهی کنه
شما فكر كنيد يك درصد كسي زورش به مافياي سامسونگ و ال جي تو ايران برسه و بتونن ورودش رو ممنوع كنن 😏😏😏😏😏😏😏 ميدوني منافع چند نفر در ميونه؟
چرا تحریم سامسونگ؟؟؟سامسونگ گوشیا رو تحویل داده کمیته المپیک اونا گوشی و ندادن.لااقل بخونین بعد نظر بدین.
جناب وزیر اینترنت ای دی اس ال را نامحدود کنید @azarijahromi
تحریم سامسونگ خوبه ، به شرط اینکه واسه فامیل آقازاده ها گوشی گرون نشه ، ملت نون ندارن ، یه مبایلم که دارن از شون میگیری
ا وزیری رو به رو هستیم که میگه مخالف محدودیت علم و تکنولوژی و فضای مجازی عه!
اونوقت چون زورش به سیاسیت کمیته المپیک نمیرسه . میزنه تو سر تکنولوژی
کی آمدی بیرجند کی رفتی حداقل تا پارک علم و فناوری میامدی واقا متأسفم
#تحریم_سامسونگ
اه اه
سلام دکتر،جوان های اردبیل هم منتظر حضور و دیدار با حضرتعالی هستند،مخصوصا در پارک علم و فناوری استان اردبیل،دیندار
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
@_____maryam_____12345  خوب کمیته المپیک کره رو تحریم کنن. چرا تحریم سامسونگ که گوشیا رو آماده کرده بود واسه ایرانیا؟؟؟
@bestboy_w فیلتر نیست برادر قابل استفادس
اتفاقا سامسونگ آماده کرده بودش! پخشش برای ایرانیا توسط کمیته المپیک کره بودش!!
که بخاطر سیاسی کاری ندادن!
تحریم سامسونگ یعنی زدن ضعیف تر!
#Aplle #Iphon
@javatmo یاد میگیرن آدمایی که رفتن المپیک هویج نیستنو یه دولت پشتشونه
#تحریم_سامسونگ
#تحریم #سامسونگ
@_____maryam_____12345
مسئول پخش کمیته المپیک بوده! وگرنه سامسونگ فقط وظیفش تحویل گوشیا به کمیته بوده . چرا یقه ضعیف تره رو میگیرید؟؟
مثلا با محدودیت سامسونگ پیشرفت میکنیم؟؟
جلوي واردات سامسونگ به ايرانو بگيرين يكم غيرت داشته باشين
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
#تحریم سامسونگ
لطفا همین سامسونگ رو تحریم کنید تا جواب بی احترامیشون داده بشه
@m.reza.13 خایمال سامسونگی
انشاالله که موفق باشید و کاری بکنید برای جوون های مملکت ❤
مگه خودتون نبودید گفتید با محدودیت تو تکنولوژی نمیشه پیشرفت کنیم. اتفاقا تقضا بیشتر میشه و هزینه گوشی سامسونگ بالا میره! تصمیم اشتباه نگیریم! ورزشکارای ما دنبال سامسونگ نیستن و نبودن . مهمم نیس براشون!اومدنا خودمون بهشون ایفون ایکس میدیم
@behnam__i حق با تویه
توی جهرمی ایران کیرشم نیس حاجی که تحریم کنی یا نه
#تحریم_سامسونگ
@carpicshow خیلی ربط داره
@behnam__i صدای تو در اومده؟چرا همه چی رو قاطی میکنی؟چه ربطی داره.
من تو این دولت فقط دلم به شما گرمه😐اگ سامسونگو تحریم کنین میتونین ب دنیا ثابت کنین ک عواقب درافتادن با ایران چیه موفق باشین🙋
@azarijahromi آقای وزیر منتظر باشید ببینید عزت و شرف ایرانیان بدبخت در چه حدیست. مطمئن باشید گوشی های سامسونگ قیمتشون بیشتر میشه تا به همه ثابت بشه.نه عزت داریم نه شرف.نه وجود.زیر سایه اعراب و اعراب زادگان ملت سراسر بدبختی هستیم.
شما بجای اینگه سامسونگو تحریم کنی برو یوتیوب از فیلتر درار یا تاینی موویز که این همه به مردم خدمت کردو ازاد کن یا دلار که هرروز هی بالا تر میره😑
خرید
وقتی تمام ویترین مغاره ها شده سامسونگ و برندهای دیگه خیلی کم تو بازار هست این مشکل پیش میاد که گوشی که در اصل یک قیمته ولی در اینجا رنگ طلایش چهل هزازتومن گرونتر باشه از مشکی...سامسونگو تحریم کنید اگر عذرخواهی نکرد و برندهای دیگه رو وارد کنید...خیلی بده که 95ذرصد ویترین مغازها سامسونگه و مردم انتخاب دیگه ای ندارن برای ه
@carpicshow برو بابا توهین به ملت چیه .. حکومت چهل ساله داره ما توهین میکنه صداتون در نمیاد حالا واسه یه گوشی صداتون در اومد
@kickboxermohammad  خب من نگفتم امریکایی هستن که فقط منظورم این بود سامسونگ با اینکه چینیه ولی از بقیه چینیا بهتره یا درجه یکه
@bestboy_w  چی میگی عامو. همه گوشیهای ورودی تو ایران چینیه
@tn_tarbandesigner والا هواوی خیلی بهتر از سامسونگه.چون با جفتش کار کردم میگم،رو هیچ‌کدومم تعصب ندارم چون برند مورد علاقم یه چیز دیگس.
@hasanhoseinpoor  دروغ گفتن
@mr_km_r والا
@behnam__i آره والا
جناب اقای وزیر محترم شما بیا سرعت اینترنتو ببر بالا نمیخواد سامسونگو تحریم کنی 😒😒😒😒
اگه سامسونگم تحریم کنید وضعیت بدتر میشه فقط همین تو ایران همه یا سامسونگ میخرن یا هواووی سامسونگم یه برند خوبه  اگه تحریمش کنید مردم بیان گوشی ایرانی بخرن یا چینی اشغالو😕
اینا که میگن سامسونگو تحریم کنین همشون یکی یه سامسونگ دارن 😀😀😂
جناب اقای وزیر لطفا از طرف مردم بخصوص قشر جوون یه واکنش تند و سریع به شرکت سامسونگ نشون بدید
از فردا مرگ بر کره هم اضافه میشه
بدبخت میشیم ها
@amin.m_2018 این کارش توهین به یه ملته نه چند تا ورزشکار
برین ب سامسونگ توییت بدین عذر خواهی کنه من انگلیسی بلد نیستم
راس میگین المپیکو تحریم کنین
اخه اسکول ایفون که ساخت امریکاس ممنوع میخواین کنین سامسونگم که ممنپع کردین ملت پ چی بخرن اینکه انقدر بیشعورین کل دنیا باما دشمنن و بی احترامی میکننن مقصرش شما هستید چرا باید تاوانشو مردم بدن
#تحریم_سامسونگ سامسونگ رو لطفا تحریم کنید  لطفا جناب وزیر .... این کم ترین کاره که میشه کرد... اونها نه تنها جوونای ورزش کار ایرانی رو تحقیر کردن بلکه توهین بزرگی کردن
آقای آذری لطفا برند سامسونگ رو تحریم‌کنید تا دیگه بفهمه با یکی از بزرگترین بازارهاش و مردمش چطور برخورد کنه.
مردم چقدر کصخلن ما این همه مشکل تو مملکت داریم شما اومدی میگی تحریم سامسونگ😂😂😂😂
@kickboxermohammad هانر هر چی هم باشه به گرد پای نوت هشت و اس هشت نمیرسه زیبایی هانر اندازه یک دهم اینچ گوشی های سامسونگ هم نمیرسه
توسط پی پل و گوگل و اپل کل جمعیت ایران سالهاست تحریمن حالا سامسونگ صد نفرو تحریم کرده آریایی و عزت و حشمت بیدار شدن
لطفا جواب قاطعی به شرکت سامسونگ بدین.تا کی باید ایرانو تحقیر کنن.اونا فقط ورزشکارای مارو تحقیر نکردن بلکه کل ملت ایرانو تحقیر کردن
@mh.moghbel  @ali.houshy  خیر مقدم خدمت مهندسین مملکت و رفقای جان و ارزوی موفقیت در این راه طولانی 😁😁
سلام. لطفا به هیئت دولت پیشنهاد دهید  تا زمان عذرخواهی رسمی سامسونگ از مردم ایران ثبت سفارش گوشی ها و لوازم خانگی  سامسونگ جلوگیری بشه.
تحریم سامسونگ
راس میگه بخاطر ورزشکارا خودتونو بدبخت کنید اونا پول مفت درمیارن 8 میلیون میدن گوشی ولی من چی ؟ باز سامسونگ هس استفاده میکنیم بخاطر ورزشکار جماعت خودمونو بدبخت نکنیم
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
#نه_به_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
#تحریم_سامسونگ سامسونگ رو لطفا تحریم کنید  اجازه ورود ندید. حداقلش اینه که اونا شرکت بزنن تو ایران گوشی تولید کنن. ما که این همه موشک میسازیم به راحتی گوشی ساختن کاری داره؟؟؟ جوونامونم راحت میرن سر کارشون
اگه سامسونگ تحریم نشه هر شركت هر جوری بخواد با ملت ایران رفتار میکنه
#نه_به_تحقیرشدن
#نه_به_سامسونگ
اقا سامسونگ پر رو شدها...
@azarijahromi #دولت_روحانی #دولت_دروغگو #انحصار_گرایان #دولت_رانتخوارها و#قانونهای #ضد_حقوق_مردم_و»مصرف_کنندهها
@alibeheshti66 اره صدرصد این کار رو میکنه چون تو ایران بیشتر فروش گوشی رو داره سامسونگ
@solmaz_.heydari چ با نمکی
جناب اقای اذری با سلام  همچنان ب موضع سکوتتون در برابر حرمت شکنی شرکت سامسونگ ادامه خواهید داد؟
@ii_sina_ii  تو که دستته لذت ببر. ورودیارو ببندن . شرکته به غلط کردن می افته غذر خواهی میکنه. حتی میشه شرکتشون و تو ایران زد کلی جوون برن سر کار
@alibeheshti66 احتمالا میخواستنند خراب کنن این شرکت رو این کار رو کردنند مشکوکه
تحریمممم
@arminnori2009 پس باید رسما عذرخواهی کنه
سامسونگ تحریم شه
Samsung tahriiim she
تحریم کن این سامسونگ فقط که نباید جهان ما رو تحریم کنه
درخشان باشید در کارتان ان شالله🌿
اینقدر هم کامنت ندید سامسونگ رو تحریم کنید. مخابرات با نسبت چهار به یک اینترنتش رو حساب میکنه، فردا اینترنتتون تموم میشه باید با نسبت هشت به یک گیگ اضافه بخرید 😂
تحریم کنید بااینکه پرچمدارش دستمه ولی چاره ای نیست☹
اگر گوشي ها رو سامسونگ تحويل نداده براي ورزشكارامون و اين كم لطفي از سامسونگه ما سامسونگ نميخوايم اين همه پول اين بازار بزرگ واسه سامسونگ بايد قطع بشه
#تحریم_سامسونگ سامسونگ رو لطفا تحریم کنید  یا کاری کنید سامسونگ تو ایران نمایندگی بزنه و تو ایران تولید بشه
@arminnori2009 پس چطور شرکت ال جی تونست گوشی به ورزشکاران ایرانی هدیه بده؟
لازم نیست سامسونگ رو تحریم کنید،خودتونو اصلاح کنید تا از این اتفاقا پیش نیاد
آقا ما منتظریم سامسونگ رو تحریم کنید
ب شیائومی بگین بیاد نمایندگی بزنه تو ایران
@arminnori2009 توجیه مسخره
@tn_tarbandesigner  من هونور دارم خیلی هم خوبه . تا چش بغصیا در بیاد 😂😂😂 شما ها فقط پول مارک بدین بدبختا .
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
منتظر اقدام عملی شما در قبال حرکت شرکت سامسونگ هستیم . فقط به حرف نیست
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
#تحریم_سامسونگ سامسونگ رو لطفا تحریم کنید
@hamed.abd زیاد خودتو ناراحت نکن. با افزایش قیمت دلار، تحریم خود به خود ایجاد میشه. البته خود تحریمی، چون باید همین برندها رو هم قیمت آی فون بگیری 😁
#تحریم_سامسونگ سامسونگ رو لطفا تحریم کنید
خب الان اگه سانسونگ رو تحریم کنین بریم هوآوی آشغال رو بخریم یا GLX ایرانی که شعارش اینه گوشی توی جیب جا میشه؟
@hamed.abd یه خبر ناقص اومد و وزیر نا هم به اون بسنده کرده و حتی وزارت خارجه هم علیه سامسونگ بیانیه داده.این وسط سامسونگ اصلا کاره ای نیست.شرکتش گوشی هارو تحویل کمیته المپیک داده و اون باید بین همه پخش کنه که نمی کنه
🔻بهرام رادان با سامسونگ تماس گرفت 🔹بهرام رادان در رابطه با عدم اهدای گوشی #سامسونگ به ورزشکاران ایرانی، با این شرکت تماس گرفت. 🔹جواب سامسونگ:  ما تمام گوشی‌ها را به کمیته جهانی المپیک تحویل دادیم ولی کمیته برگزاری به دلیل تحریم سازمان ملل از تحویل گوشی به ورزشکاران #ایران و کره شمالی سرباز زده.
ی واکنش درست و حسابی بدین به سامسونگ. یعنی اینقدر حقیر شدیم؟؟؟؟؟؟؟؟
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
فکر شعور ملتین؟دزدی نکنین،اختلاس نکنین،تحریمارو بردارین،دلارو نیرین بالا،اب و برق و...گرون‌نکنین ،بیکایرو اکاهش بدین ن اینکه بیای برا یه شرکت کره ای گهخوری کنی وقتی خودت داری ب شغور مردم بی احترامی میکنی.سیک‌حالا🖕
😒سگ تو روحت اگه سامسونگ رو تحریم کنی
بجای تحریم سامسونگ از اون#برجام استفاده کنید تا ایران تو لیست تروریست های سازمان ملل نباشه
@masoudhejazifar اره ادبیاتم کیریه حالا میخای کیرمو بخوری؟!اوصکول ملتو گاییدین بیام لفظ قلم حرف بزنم برات بزو باو کسخ میخ
تحریم‌سامسونگ
کمیته برگزاری مسابقات  تصمیم به ندادن گوشی به ایرانیا گرفته نه سامسونگ
#تحریم_سامسونگ 👏👏
واقعا ملت ایران تا کی باید ذلیل بمونه.چرا ما باید توی همه چیز دخالت کنیم فقط برای مهم نشون دادن خودمون
سلامودرود بر وزیرمحترم و هموطنای عزیزم.#تحریم_سامسونگ حرکت جالبیه ولی نباید ذهن ما فقط به سمت این شرکت بره.#تحریمها_هنوز_هست وما فقط انرژی هسته ایمون رو #محدودتر کردیم....#کره_جنوبی_هم_مقصر_است وتنها شرکت سامسونگ نیست ک مشکلساز شده...#لطفا_دوستانمان_را_از_دشمنان_بشناسیم....یاعلی مدد
ببینید ؛ همایون شجریان (خداوندان اسرار)
@hoomanhonarmand احسنت❤
@zanyar75 شما متاسفانه از ادبیاتت مشخصه که چقدر درک شعور مسائلتون بالاست
@mzyrsydhsyny يعني چي آقا اين شركت نماينده هاي خودش رو داره و از قبل از اقاي جهرمي در بازار ما بوده
نه فقط گوشیهای جدید ثبت نمیشن.
واسه ما ک سامسونگ داریم مشکلی پیش نمیاد؟
تحریم سامسونگ
کسخولای مالیاتی
#تحریم_سامسونگ
در ماجراي سامسونگ از شما انتظار داريم منطقي و با آرامش تصميم بگيريد دو طرف منافع دارند و لطفا طوري تصميم گيري كنيد كه مردم متضرر نشوند @azarijahromi
#تحریم_سامسونگ
زنده باد
به ولله قسم اگر آقای جهرمی این کار رو بکنند عزت ایرانی رو خریدن.  با وجود اینکه خودم از سامسونگ استفاده میکنم، واقعا امیدوارم تودهنی محکمی به این شرکت بزنند.
چت مغز خر خوردن بعضیا انتن سامسونگو قطع کنن؟ ماها که سامسوتگ‌دستمونه ضرر میکنیم‌نه شرکت سامسونگ خو احمقا از ورودش جلوگیری کنن
لطفا تحریم سامسونگ
لطفا تحریم سامسونگ
دامدونگ😂
خبر جالبی بود
کارت درسته
این دستپخت حکومت شماست که ایرانی انقدر ذلیل شده که یه کمپانی کره ای اینجوری باید تحقیرمون کنه!کره ای که ۴۰ سال پیش یعنی قبل از برکت انقلاب آرزوی رسیدن به ایرانو داشت.تا کی باید شماهارو تحمل کرد؟؟
#تحریم_سامسونگ
آذری جهرمی واردکننده گوشیهای سامسونگ
اقای جهرمی سامسونگ ممنوع بشه و ریجستری نشه شما پول گوشی مارو میدی دیگه نه؟؟
درود بر شما که به دنبال عذرخواهی اونها هستین 👍
#سامسونگ_نخريم
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
بجای این کارا بیا به شرکتایه ارائه اینترنت اخطار بده 😒
#تحریم_سامسونگ
سامسونگو تحریم کنید...چیه خیابون‌جمهوری تهران شده پر از برند سامسونگ و ال جی...خجالت اوره..من هر روز ک از اونجا رد میشم خجالت میکشم...
کل بازار ایران دستِ سامسونگِ چی جوگیر میشین الان؟!؟!؟ این وزیرم سردسته همه این جوسازیا
#تحریم_سامسونگ
@sakhtafzar_com ظاهرا سامسونگ جواب داده به این قضیه،  سامسونگ به عنوان اسپانسر 4000 گوشی رو به صورت سفارشی تهیه کرده و تحویل داده،  مسوول توزیع جوایز سامسونگ نبوده
دکتر بابت تحریم سامسونگ ازت ممنونیم ، بعد سالها یکی روی کار اومده که عزت ایران و ایرانی واسش مهمه ، دست مریزاد👏👏
باید اقتدار و عزتمان را حفظ کنیم.#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
#نه_به_سامسونگ
#تحريم_سامسونگ
#دکتر_عزت_ایرانی_تحریم_سامسونگ
مردم ایران تا خرخره تو تحریم هستن شما هم بیاید سامسونگ که یک برند حهانی هستش و بهترین گوشیا رو داره تحریم کنید که مردم دیگه جنس خوب نتونن دستشون بگیرن اون ورزشکارا هم لنگ چهارتا گوشی دو میلیونی نیستن .
#منتظر_جواب_به_سامسونگ_هستیم
جناب دکتر حال سامسونگ بگیر
اقای دکتر خواهش میکنم کوشی های سامسونگ رو ریجستر نکنید
#تحریم_سامسونگ
#no_samsung
#نه_به_سامسونگ
منتظر جوابیه به شرکت سامسونگ هستیم
سامسونگ رو تحریم کنیم.خیلی باغیرتی اگه واقعی باشه تحریمش
@azarijahromi باید جوری جواب این شرکت سامسونگ رو بدیم که حساب کار دست شرکت های دیگه هم بیاد که بدونن با کسی شوخی نداریم . چطور تو بازار ایران خبری از تحریم نیست ولی برای این چند نفر تحریم مشکل ساز شده
#تحریم_سامسونگ_عزت_ایرانی
لطفا غیرت داشته باشید و سامسونگو تحریم کنین..این خواسته اکثر مردم ایرانه
جواب قاطع بده با تحریم سامسونگ #نه_به_سامسونگ
تحریم سامسونگ دیگه ثبتش نکنید‌
اگه اون خبر تحریم سامسونگ درست باشه خدایی خیلی مردی دکتر  #تحریم_سامسونگ
@aziz.gh.2002 #تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
گوشی های سامسونگ تحریم کنید تا بدونن بیشترین سود شرکت شون تو ایران
عذرخواهی رسمی سامسونگ 😠😠
وزیر جوان در کنلر وزراء اینده
من خودم سامسونگ استفاده میکنم..ولی چون سیاستو با ورزش قاطی کرده لطفا تحریمش کنین..و وارداتشو ممنوع کنین
جناب وزیر منتظر اقدام قاطع شما در مقابل شرکت سامسونگ هستیم
به سامسونگ اخطار دهيد
حرومزاده به همراه اول تذکر بده بابت سرعت
سلام آقای مهندس من یک جوان دهه شصتی از کار بیکار شده پست بانک کاش پیام منو میخوندید و مشکلمو حل میکردید
آقای وزیر خواستار برخورد به جانب شرکت سامسونگ داریم...
اقای جهرمی منتظر برخورد منطقی و غیرتمندانه شما در قبال شرکت سامسونگ هستیم
درود به شرفت وزیر عزیز بابت این اقدام . تحریم کن سامسونگو .
#تحریم_سامسونگ
#تحریم سامسونگ
برخورد قاطع
#تحریم_سامسونگ
#جی_ال_ایکس_قهرمان
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
آقای وزیر همیشه زنده باشی
یه خبری خوندم بابت تحریم سامسونگ . دمت گرم اقای وزیر اگه این کار رو بکنی عزت ایران کم چیزی نیست که فقط بهش به عنوان منبع درآمد نگاه کنن .دمت گرم تحریم کن.
جناب وزیر این سامسونگ و اپل با این گوشیهای مسخره شون فقط جیب ملت ما رو خالی میکنند اخه چه قدر اینا مفت خور شدن نه خدمات درست و حسابی تو ایران دارند و نه گارانتی خوب و مطمئنی باید از ثبت محصولاتشون تو ایران جلوگیری شود
کار بسیار درستی میکنین که سعی میکنین سامسونگ رو بخاطر این حرکتش تحت فشار میذارین.👍
#تحریم_سامسونگ
تحریم سامسونگ#
#تحریم سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
@azarijahromi سلام جناب وزیر - این طرح رجیستری شما نواقصی داره که باید اصلاح بشه . بنده یک سال و نیم که گوشی آیفون سیکس اس خریدم اما بیست روزه که روش سیم کارت انداختم و الان اپراتور به من خدمات نمیده . با سامانه پاسخگویی هم تماس گرفتم میگن به ما مربوط نمیشه . باید قبل چهارده آذر سیم کارت مینداختید . الان من نه راه پس دارم نه راه پیش
@azarijahromi  شما یک شخصیت جوان و امنیتی هستید یه کاری برای غرورمون که این بیشرف های لکه دارش کردن بکنید به بقیه امیدی نیست
من اس هفت دارم چیکارش کنم .. بسوزونم
@asgarchi2016 بله
@asgarchi2016 خواسته من که نیست. جریمه بشه کفایت میکنه
@behnam__i اما عزت نفش وغیرت ایرانی یک چیز دیگست
@asgarchi2016 ولی لامصب نوت هشت و اس هشتش عالیه 😂
#تحریم_سامسونگ_
@behnam__i سامسونگ به همه ورزشکاران المپیک یک گوشی. و سامسونگ داد جز ورزشکاران ایران
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
@baladiadel دوست عزیز وظیفه این وزیر حل مشکل ازدواج یا مسکنه بنظرت؟.. گفتم«من» از «این وزیر»  انتظارم اینترنت مناسبه..اگه نظر بقیه  رو میخونی میبینی اکثر اعتراض بقیه هم سر اینترنته..به هرحال پیشنهاد میکنم یکم مطالعه داشته باشی تا بفهمی ازدواج یا مسکن وظیفه وزیر ارتباطات نیست..هرموقع خودرو یا خونه بخوام اینجا نمیام موفق باشی
#تحریم_سامسونگ_
@ahmadbehzady مگه چکار کردن
@asgarchi2016 چرا تحریم
#تحریم_سامسونگ
جناب آقای وزیرخواهشمندیم پاسخی در شان مردم ایران به کره ای ها وشرکت سامسونگ بدین ممنون
جمع کن ناموسا این چرتو پرتارو این حجم داخلیو حذف کن فقط
تحریم سامسونگ خواسته تمام ایرانی هاست
خانه از پای بست ...
#تحریم_سامسونگ
آقای جهرمی، لطفا در دوران مدیریت  خود در نظام، عمل به وعده را از جناب روحانی نیاموزید!!!
وای ممد و علی ما رو ببین 😂😂😂😍😍😍😍😍😍
درود بر وزير جوان و پرتلاش
@saleh.saharkhiz قبر پدر من که کرایه دکون میدم.  قبر پدر من که حقوق کارمند میدم.  سر جناب دشتابی وزیر سلامت.  گوشی رو امشب میخرم تعداد مثلاً هزار تومان فردا شده نهصد تومان.  یا فردا شده ده هزار تومان که ابدا کسی خریدار نیست  کارم شده فقط سررسید چکامو ببینم.  من نمی‌دونم این همه به به و چه چه برای چیست؟؟؟؟؟؟
#تحریم_سامسونگ
#تو_به_ما_جرأت_طوفان_دادی
#تحریم_سامسونگ
عالللی
چقه خشم ما
بهبه بچه ها یزد
#تحریم_سامسونگ
#تحریم_سامسونگ
مهندس جهرمی، پرقدرت و با همه توان ادامه بده. درود بر تو
باعث افتخاری وزیر جوان همدم جوانان خدا نگه دارت.
اون روزي كه در مورد توييتر اون حرفارو زدي معلوم شد تو تيم مردمي يا تو تيم دولت 👎
موفق وپیروز باشید
@e__jabbaari بعله از قيافشون مشخصه با ٩٩٪‏ فضاي مجازي مخالفن 😂😂 همينان كه پيام رسان سروشو اين چرتو پرتارو توليد ميكنن ديگه
#تو_به_ما_جرأت_طوفان_دادی
از فروشگاه های اینترنتی حمایت کنید
حاجی ما که مثل تو سرگرمی لاکچری مثله دستگاه شنود و استراق سمع نداریم تنها دلخوشیمون بازی انلاین که اونم پینگ بالا اعصابمونو خراب میکنه حالا یا دستگاه شنود ارزون کن یا پینگ بیار پایین
خسته نباشید
مهندس سامسونگ و تحریم نمیکنیم؟؟
خداییش اینایی که میان از ایشون تعریف میکنن فتوشاپن؟... فقط یه اینترنت و پینگ مناسب خواستیم، درست نشد
سلام آقای وزیر آقای جهرمی لطفا شرکت مخلبرات یا پیمانکار خطوط تلفن فشار بیاورید این سیم های معیوب خطوط تلفن رو بازسازی کنن اصلا هیچ گوشی بدهکار نیس قطع میشه میان درس میکنن بعد میرن بعد از اول سیم بان میگه درخواست کنین سیم بیارن درخواست میکنیم با همسایه ها از اول باز لطفا یه طرح بازسازی سیم های معیوب فشار بیاورید حل بشه ماجرا مردم چه گناهی کردن پول میدن زیر ساخت خوبی بگیرن هم برا اینترنت هم برا تلفن شما از نسل جوان نبودید اصلا پیام نمیدادم ممنون یا علی/
@sobimor از کجا به این نتیجه رسیدین؟ 🤔
کاش واقعا به این جوانان و توانایی هاشون بها بدید اقای وزیر
@yaser_bashiri1039 بنظرمن ک بهترین وزیر سالهای اخیرند
حرف نداری برادر
وزیر محترم.پینگ بازی هارو توی شهرستان ها هم کم کنید من چند ساله دارم با پینگ ۱۸۰ بازی میکنم نیازمند یه پینگ خوبم شما هم گفتید پینگ بازی هارو کم کردید ولی برا من ۵ تایم هم کم نشده.
جناب وزیر محترم... یکی از زیر ساخت های پیش نیاز توسعه اینترنت و ارتباطات هست دولت با فشار و محدودیت بر اینترنت چطور ميتونه پیشرفت کنه؟!!!
جناب وزیر ، شرکت پارس انلاین برای تخلیه خط درخواست پول میکند ، چند بار هم شکایت کردم تو سامانه 195  ولی انگار انگار ،  الان یک هفته اس درخواست تخلیه دادم ، خواشا به این دزدی ها  پایان بدین
باعت افتخارید مهندس آذری
سلام جناب وزیر. درودهمشهری عزیزم خداقوت خدای منان پشت وپناهت همواره موفق وپیروزباشید
جناب وزیر ، شرکت پارس انلاین برای تخلیه خط درخواست پول میکند ، چند بار هم شکایت کردم تو سامانه 195  ولی انگار انگار ،  الان یک هفته اس درخواست تخلیه دادم ، خواشا به این دزدی ها  پایان بدین
@azarijahromi شعار بسه قانون های جدیدای که تعریف کردین از #رجیستری_موبایل تا#اینترنت_نامحدود همش به #ظرر #مردمه
@azarijahromi مردم دیگه دروغ نمیخوان بشنون
آقای وزیر خسته نباشید.لطفا یه تجدید نظر در مورد محاسبه ۴برابری سرورهای خارجی کنید . بیشتر سرورهای مصرفی خارجی هستن که باعث میشه مصرف حجم خیلی بالا بره
درود بر وزیر محترم و همشهری عزیز خودم
@molkara بر چه اساسي ميگين!؟ ما كليه مجوز هاي كه لازم بود رو اخذ كرديم
اقای وزیر، پیگیری و شکایت از فروشگاه های اینترنتی که به هر نحوی کم کاری(و شاید یهتره بگم کلاه برداری) میکنند پروسه ای پیچیده و زمان بر همراه با هزینه داره که همین باعث میشه اکثر افراد بیخیال شکایت بشن و اون فروشگاه هم به کار خودش ادامه بده، صفحه ثبت شکایت در سایت پلیس فتا هم مشکل داره! شخصا سه ماهه با یک فروشگاه اینترنتی درگیرم ولی از اونجا که شکایت زمان بر ه فعلا بیخیال شدم. لطفا بکری برای این مورد هم بکنید، با افزایش فزوشگاه های اینترنتی متاسفانه همچین مواردی هم بیشتر و بیشتر میشن
خداقوت
@alinavab_pv برای خدمات تاکسی اینترنتی مجوز کسب و کار مجازی کافی نیست، از تاکسیرانی نیاز به مجوز دارید
❤️❤️
حمايت از كسب در امد گيمينگ در فضاي مجازي فراموش نشه اقاي جهرمي شما از دوستان و همراهان جوانان هستين @azarijahromi
@soheil.mehdikhani  مگه به قیافس😐😐😐😐
پیروز باشی دکتر
وزیر باید جوون باشه 💪🏻💪🏻💪🏻 👍👍👍⚘⚘⚘
چه وزیر جالبی داریم ❤️
@farzad_moqarrb وزیر بی لیاقت
چقدر یزد موندید
#ban_samsung
بازخداروشکر وزیر جوون داریم روحیه این رفتاراها هم داره
سلام اقای دکتر جهرمی بزرگوار وقت بخیر خسته نباشید شرمنده اقای دکتر جهرمی بزرگوار داخل دایرکت عکس و مدارک فرستادیم ممنون می شویم ملاحضه نمایید خیلی ضروری هستش کار خیر اقای دکتر جهرمی بزرگوار سپاسگزاریم التماس دعا ارادتمند خمسه
بگید این سامسونگ تحریم کنن
@mohsendehqan8 سامسونگ چشم دیدن پیشرفت جی ال ایکس  و راحت بیرون اومدن از جیب رو نداره
🔵🔴💥کتوني خارجي درجه يك،مردانه و زنانه،ارسال به تمام نقاط ايران
از پيج ديدن فرماييد💥🔷❤️
@amir_hossein_hakimi ch shabi toe
جناب وزیر ما برای شما و هرکسی که برای این نظام و ملتش خدمت کند و خود راسرباز وطن بداند آرزوی سلامتی و لطف روز افزون از خداوند متعال می نماییم و لعنت برکسان یا گروه هایی که عینن منافقین در لباس خدمتگذار بر این مملکت و مردمش خیانت می کنن و بیت المال مردم را ارث پدریشان می دانند !!! خداوند به شما سلامتی عنایت فرماید وزیر باغیرت!!!
سلام جناب وزیر ، با بی احترامی سامسونگ و کره جنوبی به چهار  ورزشکار ما چه میکنید؟ چطور وقتی میلیارد میلیارد سود از بازار ایران توسط سامسونگ و دیگر شرکت‌های کره جنوبی به سمتشان سرازیر می‌شود ایران تحریم نیست، ولی موقع دادن چهار عدد گوشی ایران تحریم است؟ این چیزی نیست جز  اهانت و تحقیر ورزشکاران ما و ایران ، منتظر اقدام قاطع شما و دولت محترم هستیم.
@sobimor اونا که نیستن ولی اینا نور چشمین اونا رو هم فرستادن بمیرن😊
جون مادرت مملكت مارو نگا قيافه ي جوانان توان مند ديجيتاليو شبيه تيم بسيج اقتصاد مقاومتي هستن 😂😂😂😂
@esi_m.o خوب گفتی خودت دیگه عین خیالشونم نیست 😊اولم از اون بالا شروع میشه مثلااا همین اقای وزیر روزی سه تا پست میزنه اینستاگرامش 😂ما والا هفته ای دو تا به زور میزنیم
@amir_azari_basmenj امیرترابرالبرز
#یوتیوب_را_از_فیلتر_دربیارید
جناب وزیر باسلام در عصر دیجیتال متاسفانه در استان البرز از هفت خط تلفن ما که در امر حمل ونقل فعالیت داریم یک روز درمیان به هر باد و باران وبرفی یا هر تلنگر ساده ای تلفنها دچار سکته ناقص شده و به یکباره چند خط ما قطع میشوند و از ارکان نظارتی مخابرات هیچ یک به داد ما نمیرسند ما هم‌هر پستی که شما میگذارید یک کامنت برای شما میگذاریم بلکه ببینید و به داد ما برسیدتلفنهای ما -۰۲۶۴۴۳۳۳۹۰۲-۰۲۶۴۴۳۳۸۵۰
@hosein__ البته جهل مردم نیست مردم بیچاره راهی ندارند چکار کنن بجز نفرین
کاش همه وزرای ما مثل شما سیاستگذاری می کردند و خودشون رو از همین مردم می دونستن ؛ تا الان نکاتی که در مورد شما قابل توجه هستش انرژی جوانی شما وصادقانه رفتار کردنتون در مورد مسائل و مشکلات این وزارتخانه و نداشتن تعارف با دورو وری ها ونشان دادن خود از جنس همین مردم که نمونه اش پیاده روی اربعین سالار شهیدان امسال بود.
@it.arta چه سوالیه میپرسی😂😂😂اینا در اقدامی کم سابقه قیمت گوشی سامسونگ در ایران رو سه برابر میکنن که سامسونگ جیز بشه😊
کاش یه حمایت جدی صورت میگرفت تا سیستم های شبیه به این جایگاه خودشونو بین مردم پیدا کنن.  اینم لینک نقشه پارسی جو هست  Www.map.parsijoo.ir
چرا گیر دادین به تلگرام آقای بلانسبت محترم سرعت تلگرامو درست کن نمیدونم چی بهتون میرسه که انقد مردمو اذیت میکنید تلگرام که هیچی این چه وضع تعرفه های اینترنت میخواین کاری کنید که مردم سراغ اینترنت نرن ولی هرکاری کنید مردم با این کاراتون از حق خودشون کوتاه نمیان فعلا به این بازیهای موزیانتون ادامه بدین ما ازحق خودمون پاپس نمیکشیم اینو تو مغزت فرو کن
ولمون کن تو رو خدا چقدر هم که شماها درگیر حل مشکلات مردمید دست به هر چی میزنید عین دومینو تا بیست نسل پس و پیشش خراب میشه آینده ایرانم که جوری مبهمه انگار شهاب سنگ برخورد کرده به ایران
جستجوگر ایرانی پارسی جو سرویس نقشه ایران راهم راه اندازی کرده که هدفش دسترسی داخلی به اطلاعات مکانی کسب و کارهای داخل ایران هست. تلاش های زیادی هم برای ارتقای کارایی این سیستم و به روزرسانی اطلاعاتش شده.
اقتصاد مملكت رو داغون كردين حرف از اقتصاد ميزنيد امثال شما جاي در قلب اين مردم ندارين به جاي دعا فقط نفرين حاصل عملتون ميشه
درود بر شما مهندس عزیز
خدا قوت وزیر جوان و پرتلاش دهه شصت
ایولا👍
درود بر شما
@rohameskandari93 همه ی استانها مشکل دارن بخصوص همراه اول
💙💙
هنوزم مثل دهه شصت کمیته داریم،کمیته فیلترینگ 😑
سلام جناب دکتر ، لطفا مشکل آنتن دهی شبکه های همراه اول و ایرانسل را دراستان کرمان برطرف نمایید
شرکت سامسونگ که بزرگترین وارد کننده گوشی به ایران هست در بازیهای المپیک زمستانی ایران رو هم‌ردیف کره شمالی قرار داده و مورد تحقیر و تحریم ۰شما به عنوان وزیر ارتباطات  در این رابطه چه اقدامی خواهید کرد
@azarijahromi  slm :| aqa in tiny moviez taklifesh chi mishe ?
یه اینترنت ارزون میخوان مردم که نتونستین درستش کنید طنز خنده داریه که صبح تا شب منت سهام عدالت که چس مثقاله میزنین تو سر مردم از اون طرف سه برابر اونو با هزینه اینترنت از جیب مردم میکشین بیرون مثلا وزیری ولی خب قدرتی نداری تحت امری 😏
جناب مهندس جهرمی وزیر محترم ارتباطات و فناوری اطلاعات لطفا لطفا لطفا در مورد بحث اینترنت انحصاری مخابرات پیگیری بفرمایید مردم گناه کردن واقعااااا
@kazemi.2001 ایده های بزرگی هستند و نیاز به مجوز و حمایت شاپرک و پی اس پی ها هست. و تمام تراکنش هایی اینترنتی را تحت تاثیر قرار می دهد. با این ایده جلوی خرید با کارت های دزدی و به خطر افتادن فروشگاه های اینترنتی گرفته میشه
عکس این چهارتا رو بزار که مثلا ایجاد اشتغال کردی😂😂😂
از بهترین وزرای این دولت🌹
یه ادم درست تو دولت باشه اونم شمایی. خدا حفظت کنه
@ettehad_for_iranians 😂😂😂😂😂😂
4ساعت باید بشینی اینجا 2 گیگ دانلود ش
اونم سرعت بالا
تو روسیه هر 50 گیگ نت رو میدن هزار پونصد
سلام جناب وزیر ،اینهمه دولت آقای روحانی داره هزینه میکنه نمیتونه ششصدهزار شغل در سال ایجاد کنه،شما یک میلیارد به اضافه روزانه نیم ساعت از تایم صدا و سیما رو به تیم ما بدین ما دویست هزار شغل در سال به تنهایی ایجاد میکنیم ، اگه غیر این بود حاضرم ده سال برم اوین😄😄
❤❤❤❤
این طرح جدید اینترنت چرا اینطوریه بابا اه،از سایت خارجی یک گیگ دانلود میکنم اونم با سرعت داغون 4 گیگ از حجم کم میکنه،اخه سایت داخلی چی داره،بابا یوتیوب از فیلتر در بیارین عیبه /:
اینا همه وابستتن به این نت کیری
اینترنت ارزون کن حاجی
لطفا دایرکت هار و بخونید
#حقوق_شهروندی
#حمایت_از_شاغلین_تلگرام
#رفع_کندی_تلگرام
#تعیین_تکلیف_نیروهای _قراردادی_شرکت_ارتباطات_زیرساخت
افتخار ما جوانانی ای وزیر جوان و پرتلاش ایران❤❤❤❤❤❤
سرعت اینترنتو بعد اتمام حجم بیشتر کن با صد و بیست و هشت تقسیم بر هشت گوگل به زور باز میشه
@ettehad_for_iranians 💉💉💉💊💊 اینا برای شما برو بیماریتو درمان کن. وگرنه من حرف خنده داری نزدم
خدا قوت وزیر پرتلاش
😐
ای ول
طرح دزدی اینترنت های خانگی در دوره وزارت شما انجام شده آقای وزیر  بازی با اعداد و گران شدن اینترنت خانگی  سواستفاده از جهل مردم
اشتباه میزنی برای سلفی گرفتن نیاز به لمس صحفه نیست کلید کنار گوشی که برای کم زیاد کردن صدا بزنی عکس می گیره .
@violet.fm.1998
چه حس و تصویر زیبایی است ...، ساده بی آلایش در جمع مردم علی الخصوص جوانان .شنیدن درد دل ها ، انتقادات و پیشنهادات مستقیم و  بی واسطه ...احسنت..🌷🌷🌷
باسلام واقعا در نسل ارتباطاتات جوان گرايي هم موفقيت است
@simafun چرا به پارک های علم و فناوری و مراکز شتابدهنده استارت آپ ها مراجعه نمی کنید؟
درود بر وزیر پر تلاش و مدافع فقرا
فعالان کسب و کار صرفا این افراد چادری و بسیجی نیستند آقای وزیر
@aglassofwodka من از اینترنت خانگی استفاده نمیکنم ولی اگر این کارو کرده باید پاسخ گو باشه در غیر این صورت حتما اتفاقی که برای دیگران افتاد برای ایشون هم میوفته.
درود بر وزیر محترم لطفا در مورد مشکل آنتن دهی و اینترنت اپراتورها پیگیر باشید الان چندین ساله تماس میگیریم و وضعیت بدتر شده که هیچ تغییری هم حاصل نشده فقط بلدن پول اضافه و خدمات بسیار ضیعف ارایه کنن بخصوص امور مشترکین مخابرات  و هیچ عین خیالشونم نیست مشکلات مردم با تشکر
وضعیت مزخزف اینترنت خانگی رو درست کنید لطفا
@lydwstyly در خواب نیستم، صفحه اينستاگرام من را ببینید تا در جریان اعتراض مجموعه داران قرار بگیرید
جناب مهندس جهرمی . رویمرد جنابعالی بسیار قابل تقدیر و پسندیده هست . جوان ایرانی هر زمان که نظام بهشون اعتماد کرد افتخار افریدن . اعتماد و دیدن توانایی های جوانان  لازمه حرکت  بسمت اقتصاد های نوین مبتنی بر تكنولوژي می باشد البته باید این نکنه را توجه داشته باشیم که استفاد از نیرو های با تجربه و توانمند در کنار جوانان با انرژى و دانش جدید میتواند بسیار مؤثر باشد . به امید موفقیت جنابعالی و همه جوانان ایران اسلامی .احمدی
@rez_mzk عذرخواهي ميكنم شما تو ذهنتون چه جوري حلاجي كردين كه من به آقاي روحاني رأي دادم؟😐
وزیر خواهشا به این آی اس پی ها رسیدگی کنین این "های وب" کلا نه تو سایت جمع اوری دارن نه تو نمایندگی میگن باید زنگ بزنین.زنگم میزنی دو روز بعد برای تایید زنگ میزنن بعدش میگن سه الی پنج روز کاری جمع اوری میشه
خیلی دوست داریم وزیر عزیز .... امیدوارم همیشه موفق باشین
من یک برنامه نویس هستم. چند ایده خوب دارم که جلوی خیلی مشکلاتی که الان در راه خرید های اینترنتی وجود داره رو میگیره . چه طور میتونم با شما در ارتباط بگذارم و در این زمینه به کمک شما نیاز دارم
@lydwstyly
دورد بر وزیر  عزیز و جوانو فعال
ایول
@br.somaie 👌👌👌
آقای جهرمی من یک سوال دارم ازتون امیدوارم بعنوان وزیر ارتباطات این مهم رو پیگیری بفرمایید. به نظرتون چرا انقدر در سامانه تنظیم مقررات ثبت شکایت انجام میشه؟ چرا انقدر پاسخگویی و خدمات رسانی از طرف شرکت مخابرات و شرکت های تابعه ضعیفه که سر هر مورد کوچیکی که پاسخ مناسبی دریافت نمیکنیم باید ثبت شکایت انجام بدیم تا صدامون شنیده بشه؟ در مورد سرویس اینترنت مشکل داریم همین وضعه. مشکل در خطوط تلفن وجود داره و تماس میگیریم همین وضعه. ما در منطقه باغ فیض زندگی میکنیم و آنتن دهی موبایل بشدت افتضاحه این منطقه. به امور مشترکین پیام نور هم که اعلام کردیم میگن همینه دیگه کاریش نمیشه کرد. یعنی چی کاریش نمیشه کرد؟؟
پیام دیپلماتیک به سامسونگ رو پیگیری کنید
خداروشکر که اینچنین متواضعانه با فعالان حوزه فناوری و استارتاپ در ارتباط هستید. ❤️
سلام دکتر اگر واقعا دغدغه هست اطلاعات تماس برام دایرکت کنید یه پروژه بی نظیر رو بهتون معرفی کنم
منظورتون از جوانان صرفا اون دستخ از جوانهایی هستن که اندیشه ها،سلایق و نظام فکری و ارزشی و مذهبی شون همسو با شماست؟عکس که اینو میگه
@atefeh.janan
درود بر وزیر جوان
چقدر بچه بسیجی
چرا جواب مرا که سه ماه پیش ارسال شد نمی دهید؟
پاسخ درستی به سامسونگ بدید لطفا با آبروی ملت ما بازی شده
آقای وزیر تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن باید امحاء شود. می خواهید از قهرمان ملی تجلیل کنید یا تبلیغ برای دشمن؟ هیچکس اجازه ندارد به روایت چنین تصویری به شهدا بی احترامی نماید.
آقای وزير وضعیت تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن چه شد؟ احتمالا در جریان اعتراض مجموعه داران در خصوص تصویر دشمن در روی این تمبر هستید. چه زمانی دستور امحاء این تمبر را صادر می کنيد؟
مهندس همين فرمون رو برو جلو
@azarijahromi سلام . آقای جهرمی . مخابرات زیر نظر شما تعرفه هاشون از همه گرانتر و سقف منصفانه کمتری داره . رسیدگی بفرمائید . ما شما رو میشناسیم
سلام دکتر؛ یه روز میام یه کلیپ یه دقیقه ای بآنرژی زیاد باهاتون میگیرم که مردم عشق کنن 😍😍😍😍😍😍
👍
#نه_به_انتقال_آب_کارون #نه_به_کهور
@f.moharrami66 باهاتون موافقم👌👌👌👌
احتمالا به خاطر بي سواد بودن ماست كه تو اين جمع ها نيستيم
سلام یه انتقاد داشتم جناب وزیر ... چرا سرعت اینترنت روستا ها انقدر ضعیفه.
تنها وزیری که دلمان کمی بهش گرم است خدا پشت و پناه شما باشد
وزیر خوب❤️
موفق باشید وزیر جوان💜💜💜💜💜💜💜💜
@masoudebrahimi76 to khaye mali nakon
@alinavab_pv چه کاری انجام‌میدین؟ کی اجازه نمی‌ده و حرفشون چیه؟
آقا ما اینترنت غیر حجمی نمیخوایم همون حجمی ها رو بر گردونین
تو همه چی ریدیم در مملکت اسلامی درست بشو نیست
بهترين وزير كابينه😍
درود
ولی آمدنیوزو بستین دستتون درد نکنه 😑😑 جناب روحانی هم که خودش  جز فالووراشه ، والا
آقاي جهرمي زير سوال رفتن عزت ايراني رو چي ميگي؟#نه_به_سامسونگ
زنده باد وزیر جوان دوستانی که انتقاد می کنند توجه داشته باشند اینجا سوییس نیست اصلاحات زمان میبره
#boycott_samsungmobile
🤐🤐
#Love
جناب وزیر شما کار وار جوانا تعطیل نکنید نیاز نیس اشتغال ایجاد کنید #فیلترینگ_اخیر
@mehdi_g1989 😂 حاجی دهنت سرویس
جناب وزیر برای قانون کپی رایت اپلیکشن ها و نرم افزارها اقداماتی کنید تا بتونیم با خیال راحت طرح و ایده ها به سرمایه گذار معرفی کنید ، طرح و ایده بسیاراست ولی اطمینان برای دادن اطلاعات به سرمایه گذار خیلی مشکل است
آقای وزیر! ندادن یک گوشی موبایل بی ارزش به ورزشکاران ایرانی آیا تحقیر ایرانی نیست؟ رجیستر گوشی های سامسونگ از ازین به بعد تعلیق کنید.
💖🇮🇷💖🇮🇷
همه چرا شکل همین؟!
آقا این دزدیه اپراتورهارو چه کردی ....
اینجا کجاست اقای وزیر ؟
چقد جوونای ما همه این قیافه این!!!
آقا خواهشا اعمال ضریب دو ترافیک خارجی اینترنت رو بردارین!  من فقط نصف ماه اینترنت دارم مابقی ش باید از اینترنت همراهم استفاده کنم که اونم آنتن نمیده! من برنامه نویسم و واقعا این شرایط کلافه م کرده،  خواهشا یا کف سرعت اینترنت بعد از اتمام ترافیک رو بالا ببرین یا ضریب دو ترافیک خارجی رو بردارین! ممنونم
@_shynbh  پدرته
اخه چقدر این وزیر خوبه
سلام دهه شصتی
درود بر جناب جهرمی
لایک
Koskesh
❤❤❤
KING LIKE
تو مگه قرار نبود دستت روی دکمه فیلترینگ نره بیشرف #جهرمی_جلاد_سایبری
میگم اگه بیکار هستید به مردم کمک کنید زیاد حرف چرت پرت نزنید هرروز این فیلتر میکنم اون فیلتر میکنم اگه میخواهید زیادفحش نشنوی  دست ازاین کارات بردار دیگه
حیف شما وزیر جوان که اینهمه فحش میشنوید
مردم ایران زیر بار حرف زور نمی رند وپیام رسان داخلی نصب نمی کنند
#مردم_مخالف_فیلترن
این همه مجرم رو فیلتر کن
جناب اقای مثلا وزیر اگر فکر کردین میتونین با بستن شبکه های اجتماعی مردمو ببرین به طرف پیامرسان داخلی سخت در اشتباهید مگه مدیر تلگرام وایبر و واتس اپ رو بست؟ شما باید شبکه های اجتماعی را باز کنید ولی به شبکه اجتماعی ایرانی هم رونق بدین بهش برسین کاری کنید امنیتش از تلگرام هم بیشتر باشه امکاناتش بیشتر باشه در اونصورت شماموفق میشی ولی الان با بستن شبکه اجتماعی ضعف خودتونو نشون میدین و اینم بدونید مردم ایران زیربار حرف زور نمیرن
خخخ سروش داره پا به پای  تلگرام میاد 😂😂😂😂
سلام لطفا سایت یوتیوب رو از فیلترینگ در بیارید ما جوان ها میتونیم با کلیپ گذاشتن توی سایت یوتیوب کسب درآمد کنیم و واقعا برای جوان های بیکار هم میتونه موئثر باشه و واقعا سایت یوتیوب سایت بدی نیست
امام سجاد (ع) فرمودند:" گناهانى كه باعث نزول عذاب مى شوند، عبارت اند از: ستم كردن شخص از روى آگاهى، تجاوز به حقوق مردم، و دست انداختن و مسخره كردن آنان." خفه کردن صدای مخالف و تضییع حق او، فلیتر کردن تلگرام و تک صدایی کردن رسانه ها و توهین به قومیت ها، هر سه نشانه ای بر تصدیق حدیث امام سجاد است....پس منتظر نازل شدن عذاب الهی بر ظالمین و دروغگویان و ستمگران خواهیم بود....اللهم صل علی محمد و آل محمد...خدایا،خودت شاهدی. قربون کرمت و عدالتت خدا جون.
@azarijahromi دکتر علت فیلتر کردن سایت استریم توییچ چیه ؟واقعا بعضی از این فیلترینگ ها بی مورد هستن !
#تلگرام
جناب اقای جهرمی عزیز، چرا سوشال نتورک های خارجی ازادانه در ایران فعالیت میکنند ولی نمونه های داخلی با دست اندازها و بن بست های قوانین و دیدهای امنیتی اجازه فعالیت ندارند؟
میگم چقدر حوصله داری میشینی انقدر تایپ میکنی اینترنت درست کن بابا
@mitraalidoosti
هیچی جای وبلاگ رو هنوز که هنوزه برای ادمیناش نگرفته.. هنوز هم که هنوزه..😢😢ولی تو اوجش رسما یه تعطیلی موقت راه انداخت و مارو بیرون کرد😢😢😢وبلاگی که یروز پر از شورو شوق و جذابیت بود واسه ما نوجونا و کلی دوستای خوب مجازی و واقعی داشتیم توش حالا شده شبیه یه شهر متروکه ی خالی از سکنه..من که هرچند سال یکبار به پیج های خودمو دوستام سر میزنم و انقدر دلم میگیره که میخام گریه کنم😢😢بی لیاقتیه محض.حتی فیسبوک و اینستاگرام و لاین هم نتونستن جاشو برامون پر کنند.محیط وبلاگ از نظر سلامت و حتی امکانات و ایموجی ها و تبادلها و امنیت قابل مقایسه با هیچی نبود. الان من واقعا روم نمیشه برای یه تازه وارد مخصوصا سن کم پیج اینستاگرام بسازم و بهش یاد برم اینستارو انقدر که لجنه. بی لیاقتی از مملکته وگرنه همه ی کاربرا مشتاق اینجور فضاها نیستن😞ولی خب میگن به از هیچیه..
یوتیوب از فیلتر درار بگیم ی کاری کردی
@azarijahromi آقای وزیر من هنوز نفهمیدم یوتیوب برای چی فیلتره؟؟یوتیوبی که محتواش به شدت کنترل میشه و ضد حکومت تقریبا فعالیتی توش نداره
واقعا به عقب برگشتیم جور ک عقبمون درد گرفت
@ehsanmoridi 😑
dmt grm ke ykm hrf #gamer haro mifghmi

steamo rdif krdi ... dmt grm in youtube hm ykari bkn ...dmt grm
بعنوان عضو کوچکی هم نیستید کلید واژه ی شما دزدی است استاد  ارجمند
دیگه حتی یه عکسم راحت باز نمیکنه!!!😣
آقای جهرمی چرا همش اینترنت قطعه؟! وقتیم که وصله واقعا سرعتش افتضاحه! سرعت دو مگ اندازه ی پونصدودوازده قدیمه و پونصد دوازده هم که کلا بود و نبودش فرقی نداره!! بابا همش که حجم نیس وقتی سرعت نداره ما چجوری از حجم استفاده کنیم؟! حتی دوتا سایت داخلیم که همزمان باز کنیم سرعت نداره که لود بشن!! چیکار کنیم ما؟! لطفا رسیدگی کنید وضع اینترنت واقعا افتضاحه افتضااااااح!🙈
آه مون دنیا و آخرتتونو میگیره مطمئن باشید 😏😏
تمام نرم افزایی که تو عکس میبیند فیلتره! دیگه حرفی برای گفتن نمیمونه
اونایی که مخالف رفع فیلتر تلگرام و سایر نرم افزارهای خارجی هستن خوب توجه کنن  آقاجان مجبورنیستی که بری توکانال یاگروهایی که دوست ندارید برید حداقل گزارش بدین تاریپورت بشه  به نظرمن این کارسختی نیست به جایی که بیایین هی بگین ای کاش برای همیشه فیلترمیشد. اصلا این نظرات  درست نیست که بخواین مردمو اجبار کنید برن نرم افزارهایی که دوست ندارن نصب کنن هرکی علاقه ایی داره کدوم نرم افزاررو نصب کنن کدوم نرم افزاررونصب نکنن این دیگه لازم نیست که مردمو به زور اجبارشون کنید برن نرم افزارهای دیگه رو نصب کنن اللخصوص بعضی ازمسئولین که مردمواجبارمیکنن نرم افزاردیگه رو نصب کنن به خدااااااا این درست نیست که مردمواجبار کنید نرم افزارهای دیگه رو نصب کنن. هرکی علاقه ایی داره کدوم نرم افزاررو نصب کنن پس نیازی نیست مردمواجبارکنیدکه نرم افزارهای دیگه رو نصب کنن 
درضمن اونایی هم که هی میگن نرم افزار های خارجی روحذف کنید و نرم افزارهای ایرانی رو جایگزین کنید اگه دوست ندارید نیایید تواین نرم افزارها اجبارتون نکردن که بیاین تواین نرم افزارها بعدشهم واسه چی روی اعصاب آدم راه میرین ؟!!! #مخالف_رفع_فیلتر#موافق_فیلتر_حذف_جایگزین کردن نرم افزار یکم فکر کنیدلطفا ببینیدخیلی ها مخالف 
#فیلتر_حذف_جایگزین کردن نرم افزارها هستن ی ذره شده به مردم هم فکرکنید بدنیست  و لازم نیست که اجبارکنید بااجبارکردن - فیلترکردن - حذف کردن و جایگزین کردن نرم افزارها هیچی درست نمیشه و خواهد شد 
ما که مخالف 
#فیلتر_حذف_جایگزین کردن هستیم

ازآقای آذری جهرمی و مسئولین محترم میخوایم هیچ نرم افزاری  #فیلتر_حذف_جایگزین نکنن 
ممنون میشیم ️🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
لایک پست خوبی بو
@sahar_akn78 ب تخمایه باقر
@javatmo ملعون درسته
خدایی دلیل فیلتر کردن این همه شبکه اجتماعی چیه اقایه مثلا وزیر ک هیچ پوخیم نیستی ، فیلتر یوتوبو وردار خدایی مگ پورن داره توش عجبا
خود صدا و سیما توی برنامه هاش (حتی شبکه خبر) برای دیدن برنامه هاشون آدرس کانال تلگرامشون رو می دن نه سروش رو
سرعت تلگرامو درست کنین. از آه مردم بترسید
@morteza_rezaiee تو 40 سال هزاران میلیارد دلار ضرر کردیم چون همه فقط منفعت خودشونو دیدن
اون طرح نت منصفانه تون هم که وضع مارو بدتر کرد سرعت پایین حجم متوسط
@azarijahromi  خوشم میاد همتون مث همین همش حرف همش وعده یه بار شد بیاید بگید یه کاری رو درست انجام دادین
اخه پیام رسان سروش رو با چ رویی میخواین باتلگرام مقایسه کنین؟
قصد نداری دوباره قسمت نظراتتو ببندی وزیر با کفااایت؟؟؟؟😁😁😄😄😁
خاک تو سرت حیوون عوضی،ریدی توی اینترنت،حرومت بشه پولی ک میگیری،ایشالا همشو تو ی بیمارستان خرج کنی کثافت،آه این ملت تورو میگیره حیوون
جناب وزیر کسی درباره حمایت از صنعت  فن آوری حق صحبت داره که خودش بانی رو آوردن مردم به استفاده از ترافیک بین الملل نباشه. شما برای تشویق مردم به استفاده از اینترنت ملی چه اقدامی اتخاذ فرمودید که دایه وطن پرستی برداشتید؟آیا اینترنت ملی لیست ۵۰۰ تا سایتی هست که شما برای مردم تعین فرمودید؟
مردم رو خر فرض نکنید
اگه توییتر فیلتره چرا پس شما میرید توش مطلب میزارید؟
سرعت تلگرامو درست کنید
ما مي‌توانيم، آري! مي‌توانيم آفتابه بسازيم اما سوراخ
کی تورو اورد وزیر ارتباطات کرد!؟ اصلا که به تو گفت اینیستا نصب کنی!؟؟
@basirat_enghelab یه روز بدون پاچه# خواری ممکن نیست
جان هرکی دوس دارین بیخیال شبکه و نرم افزارهای ملی بشین. میشه مثل پراید که کرده شده تو پاچه مردم بدبخت
@alireza__alyari خفه
داش محمد چرا سرعت اینترنت این طوری شده گلم؟؟؟کی میخوای درستش کنی؟؟؟؟
@eshgh_feghat_khameneii نه جونم،یه عمر امثال شما با همین ادبیات باهام صحبت کردن،ادب داریم منتها صلاح نمیدونیم ازش استفاده کنیم
@reza138644 از نحوه صحبت کردنتون معلومه که مغزتون دست نخورده مونده پس انتظاری ندارم که چنین  مسائلی رو بتونید درک کنید
البته رفع فیلتر تلگرام اسما هست و هنوز همه با فیلترشکن میرن تلگرام.چون سرعتش 90 درصد افت کرده و میخواین به سرنوشت وایبر دچارش کنین.
اقای وزیر،به زور نمیشه ملت رو به چیزی دعوت کرد.شما چرا همه چی رو میخواین با زور به مردم تحمیل کنین.اقا جان ملت حق انتخاب دارن و اونوقتی که دیدن پیام رسان های داخلی بهتر از تلگرام هستن خودشون میان سمتش.شما نمیتونین به زور از مردم بخواین که از سروش و امثالهم استفاده کنن.تلگرام خودش رو به مردم ثابت کرده و تلاش کرده که محبوب شده.اونا هم رقابت کنن و ازش سبقت بگیرن.ولی اینکه با فیلتر کردن و کم کردن سرعت بخواین ملت رو دعوت به استفاده از داخلیا بکنین بازم اشتباهی است مثل اشتباهات گذشته.تلگرام رو رفع فیلتر کردین حالا ببینم میتونین فیلترشکن هایی که از کوچیک و بزرگ داخل گوشیاشون نصب کردن رو پاک کنین.
Steamcommiunity هم که دوباره فیلتر شد جناب وزیر :) قشنگ معلومه واسه حرفات قد شاش بز ارزش قائل نیستن و فقط مترسک سر جالیزی...نخواستیم اوضاع گیمرا رو بهتر کنی فقط بدترش نکن مهندس!!
سلام آقای آذری جهرمی میشه مشکل مارو هم حل کنید،،، ما موبایلموون از خارج ( چین ) خریدیم،،، بعد که رسیده ایران،،، مبلغ هشتادوسه هزارتومان هزینه گمرکی موبایل دادیم بعد که رسیده دستمون بعد از 3 روز پیام ثبت نشده در سامانه ریجیستر میااد در حالی که مبلغ هشتادوسه هزار تومان رو هم دادیم،،، فروشنده میگه باید برگه های پرداخت هزینه رو ببری پست شیراز بخش گمرک،،، اونجا با توجه به قبض پرداختی و اسن موارد و پته پستی ریجستر موبایلو برام انجام بدن،،، بعد ما هم برای اطمینان زنگ زدییم پست شیراز،، بخش گمرک اونجا هم گفتن باز با پته پستی و قبضهای پرداختی گمرک برییم مخابرات شهر،،، اونجا میگن ما اصلا همچیین سیستمی ندارییم که ریجستر رووش انجام بدییم ،،، و یه سری توجیهی که سرسری،،، حالا ما مووندیم و یه موبایل که گمرکی پرداخت شده و الان هم به عنوان گوشی قاچاق در شبکه ثبت شده و تا بیست روز دیگه هم قطع سرویس مییشه،،، شما بگیین که من الان چیکار کنم ،،،شما که مسئول ارتباطات  هستیید،،، میخواستن ببینم این مشکل که در هییچ جای سامانه پاسخ داده نشده رو چطور حل می کنید،،،، ممنون از شما،،، موفق و سربلند باشیید
#صدای_دشمن_را_ببندید
@hawjmahti ببند دهنت حروم زاده بی اصل و نسب تو دیگه گوه نخور کوچولو
چرا musixmatch فیلتره چی رو به خطر میندازه که فیلترش کردید؟
یکبار و برای همیشه ، چرا #یوتیوب فیلتره ؟ مطالب آموزنده بسیار زیاد یوتیوب غیر قابل انکارِ!
‌وقتی دیتابیس یه شرکت بزرگ مث ایرانسل به همین راحتی دس ب دس میشه . اونوقت حوس گونی کردیم که بریم پیام رسان داخلی !
درسته تلگرامو رفع فیلتر کردین ولی سرعتشو پایین آوردید (طبق دستور دادستان معلون )
@azarijahromi برای تبلیغ و همچنین شکوفایی پیام رسانهای داخلی لطفا ترافیک انها را ب اینترنت داخلی منتقل کنید
وزیر جوان سرعت تلگرام =اشتغال جوانان ایرانی.  ما را به خیر تو امید نیست ضرر مرسان
اگه راست میگی فیسبوک را آزاد کن! وزیر چسناله
تلگرام هم ب سرنوشت وایبر دچار شد
اینترنت ملی= ابزار جاسوسی نظام
لطفا یه بررسی روی به اصطلاح ترافیک منصفانه در شرکت های adsl انجام بدید
آقا این طرح نامحدود که اینترنت رو گرون تر کرده
@azarijahromi جای این حرفا سرعت تلگرام به حالت قبل فیلتر برگردونید لطفاً، خجالتم خوب چیزیه.
بخوره تو سرتون این سرعت تلگرام
دوستان براي مشاوره  در خصوص شركت هاي ارائه دهنده اينترنت به گروه بپيونديد لينك در بيو پروفايل من🌹🌹
@sahar_akn78 آخی الهی
www.magicsystem.ir
یه ذره وجود داشته باش بیا پاسخگو ملت باش
همچنان زنده باد فیلترشکن و تماس رایگان و با کیفیت تلگرام
تلگرام رفع فیلترشد درست ولی ینی چی ک سرعتشو افضاح کردین یه عکس نمیشه اپلود و دانلود کرد ملت چی فرض کردین؟ @azarijahromi
@azarijahromi سرعت تلگرام خیلی کنده!!! لطفا درستش کنید. این بود رفع تلگرام رفع تلگرام؟!!!
@basirat_enghelab کسشر نگو ساندیس خور ننه صیغه ای
اولا ازت خوشم میومد فکر میکردم وزیر خوبی هستی ولی تو هم مثله بقیه وزیرا حروم زاده ای
سرعت تلگرام رو درستش کنید. ما که میدونیم کار خودتونه. هر کاری بکنید ما سمت پیام رسانای مزخرف داخلی نمیاییم
سرعت تلگرام حال به هم زنه لطفا یکاری کنین
سرعت تلگرامو كم كردين مردم بذارنش كنار؟خجالت نميكشيد ازين كارا؟فك كردين الان كسي نميفهمه اين كاراي مسخررو؟
@jahanbazar فروشگاه اینترنتی کامپیوتر و لوازم الکترونیکی از سایت ما دیدن نمایید و قیمت های مارو مقایسه کنید با هم تاهای موجود در بازار
سلام،  سرعت تلگرام رو زیاد کنید،  آقای وزیر لطفا پاتون رو از روی سیم تلگرام بردارید 😀
یه شرکت بود ازش اینترنت میخریدم..با این طرح نا محدود!!!!! اومده اسم پنجاه تا سایت ایرانی رو نوشته تو سايتش که اکثرا هم بانک ها و موسسات و ادارات هستن بعد 60 گيگ هم گذاشته براش😱 یعنی غیر از اون چندتا سایت دیگه هیچ سایتی با سرور ایرانی وجود نداره؟ بعد زده سرعت چهار مگ پولش رو میگیره ولی سرعت واقعيش یک هشتم...نمی دونیم بخندیم یا گریه کنیم
اگر سال نود و دو فقط بیست و پنج درصد بود الان شده صد در صد 😏 همه فیلترشکن دارن الان
لایک پست خوبی بو
‌مزیت‌های «تلگرام» نسبت به سایر پیامرسان‌ها (چه داخلی و حتی خارجی): 🔸 لایه و سورس باز = جهت توسعه و گسترش اهداف برنامه‌نویسی و شخصی‌سازی برای هر منظوری در قالب پیامرسان حتی برای ارتباط با اینترنت اشیاء و... 🔸 اجرای یکسان بر روی هر پلتفرم و ورژن سیستم عامل‌ها = ویندوز، آی‌او‌اس، اندروید و... 🔸 امکان "ربات" = که خود یک نوع ابداع و نوآوری محسوب شده و می‌تواند جایگزین عالی و مطمئن به جای وب‌سایت‌ها، نرم‌افزارها و اپلیکیشن‌های متعدد به جهت سهولت استفاده باشد. این امکان روی هیچ پیامرسان داخلی و حتی خارجی دیگر هم فعلاً نیست. امکان ربات سبب کارآفرینی و ایجاد کسب و کار شده و همچنین از چشم‌انداز روشن‌تری در آینده برای گسترش مشاغل و هر هدف دیگری خبر می‌دهد. مهم‌ترین مزیت "ربات" قابل اجرا بودن در قالب پیامرسان به جهت دسترسی سریع است. 🔸 پشتیبانی مطمئن و سریع برای بروزآوری و نیازمندی‌های روز و همچنین مقابله با تهدیدهای امنیتی بر بستر شبکه می‌باشد. 🔸 کاملاً رایگان بودن تلگرام با این همه خدماتی که ذکر شد تلگرام را نسبت به سایر پیا‌م‌رسان‌ها محبوب‌تر کرده است.

امیدواریم برنامه‌های ایرانی هم به نیاز کاربران توجه کرده و از یک پیام‌رسان صِرف به یک کارآمدی مهم‌تر در قالب پیامرسان توجه کنند و حتماً هم در صورت جلب رضایت کاربران خواهند توانست رقیب جدی پیامرسان‌های خارجی در آینده شوند. اما یقیناً فیلتر کردن و مسدود کردن برنامه‌ای موجب ارتقاء سایر برنامه‌ها نخواهد شد. چنانکه در این چند روزه بخاطر فیلتر شدن تلگرام ملاحظه نمودید کاربران رو به سوی دانلود فیلترشکن‌ها کردند و با بجان خریدن انواع تهدیدهای امنیتی که فیلترشکن‌ها دارند باز هم دسترسی خود را به تلگرام حفظ کردند.
#تلگرام_فیلتر_بماند
#تلگرام_امن_ممکن_نیست
#تلگرام_صهیونیستی
@azarijahromi  سلام تو رو خدا فیلتره یوتیوب رو هم بردارید این اپارات همش از ما سو استفاده های مالی میکنه شما هم هیچی نمیگید. اگه میشه این پی پال هم یه کاری کنید که اگر از یوتیوب پول‌درآوردیم بتونی واردحسابه خودمون بکنیمش
من که حاضرم به جای تلگرام از یک پیام رسان ایرانی استفاده کنم
لطفا یه پست بذارید دلیل افت شدید سرعت تلگرام رو بگید
چرا سرعت تلگرام برا دانلود هنوز انقدر پایینه!!!!!
مرتیکه مفیوز کی تورو وزیر کرده کا داری به جای خدمت به مردم حالشونو میگیری
وزیر حروم زاده سرعت تلگرام درست کن
کونی
از این نمیگذرم
بخدا سر پل صراط یکی از چیزهایی که بابتش کونتونو پاره میکنیم همین اذیت کردن مردم و بازی با اعصابمونه
دادچ الان که دستت رو از دکمه فیلترینگ ورداشتی لطفا بگو چرا ه هیچ عکس و ویدیو یی تو تلگرام لود نمیشه؟؟
تلگرام 🐢🐌
سرعت تلگرام افتضاحه.... اگه قرار بود از فیلتری درش بیارید سرعتشوو داغون کنید چ دردی بووود از فیلتری درش اوردین؟؟؟؟دقیقا این سیاستون مثه چند ساله پیشه ک سر برنامه وایبر در اوردین فیلترش کردین بعد از رفع فیلتر سرعتشووو اینقدر پایین اوردین ک مردم کوچ کردن ب تلگرام الان دقیقااا همین سیاست رو دارین پیاده میکنید واسه تلگرام ✌😏😏😏بذارید چند وقته دیگه سیستم بلاک چین توی تل فعااال شه اون وقت میبیینمتوون؛ بعد بیااید سرعتشوووو اون وقت کنترل کنید 😏😏✌
@azarijahromi سرعت تلگرام چرا پایینه؟
به وعدت عمل نکردی قرار بود انحصار سیم مسی از دست مخابرات خارج بشه و ما بتونیم از شرکتهای دیگه اینترنت بگیریم😢
@monika_deldar تلگرام هم از فیلتر در اومد رو سیاهی ماند برای دیگ
رجیستر فقط باعث کاهش محصولات میشه
رجیستر باعث روکود اقتصادی
رجیستر باعث کاهش قدرت خرید مردم
رجیستر باعث گرانی
رجیستر فقط انحصار گرایی دولت و چند شرکت وارد کننده رو افزایش میده
رجیستر فقط ظلم به مردم و مصرف کنندهااااا
رجیستر موبایل همون بلایی که سر واردات خودرو آورده و انحصار گرایی دولت و چند شرکت رو نشون میده و افزایش قیمت های زیاد ووووو فقط برای مصرف کننده ها ست
دولت روحانی دولت انحصار گرایی
#رجیستر#فقط#ظلم#به#مصرف_کننده هاست
#نه#به#رجیستر
#رجیستر #مساوی #با #گرانی #کاهش_محصول#کاهش_قدرت_خرید_مردم #افزایش_بیکاری #انحصار_گرایی
#نه_به_رجیستر
@azarijahromi نمی دونم ممکنه کامنتا رو بخونید یا نه. یه پیشنهاد داشتم. اگه بپذیریم مردم در حال حاضر به پیام رسان های داخلی اعتماد ندارن که من این گزاره رو  در این حد قبول ندارم، کاری که شما در حمایت از پیام رسانهای داخلی میتونید انجام بدین، در صورت امکان پایین آوردن سرعت آپلود و دانلود ویدئوها و تصاویر در کانال های تلگرامی هست. در این صورت کانالهای بزرگ مجبور میشن به پیام رسانهای داخلی کوچ کنن، ضمن اینکه کانال ها که ربطی به اعتماد مردم ندارن که مردم بخاطر درز اطلاعات خصوصیشون به پیام رسانهای داخلی نرن. مردم میتونن برای چت و جلوگیری از افشای اطلاعات خصوصیشون از همون تلگرام استفاده کنن اما هرکدوم مجبور میشن برای استفاده از محتوای کانال ها در شبکه های داخلی هم یه اکانت ایجاد کنن و فقط از محتوای کانال ها استفاده کنن. بنظرم این سیاست کم کم میتونه مسئله اعتماد رو هم اگر واقعی باشه حل کنه
البته شواهد این رو نشون نمیده ها. همین مردم انواع اطلاعاتشون رو سالها در بستر سایت کلوب دات کام مبادله میکردن یا خصوصی ترین حرفهاشون رو تلفنی یا پیامکی به هم منتقل کردن
جناب دکتر فک نمی کنید سرعت تلگرام خیلی پایین اوردین؟
@e.ghobadi پورتهای تلگرام رو محدود کردن که به سرنوشت وایبر دچار بشه
جناب وزیر؛ سرعت تلگرام افتضاح به معنی واقعیه
ریـدیـن🐌🦐
@sajadghn5076pv 😁
به جا سرعت کردن اوضاع بدتر ریدید توش اگه قرار بود که تلگرامو از فیلتر در بیارین که سرعتشو کم کنین همون فیلتر بمونه  ریدید به همچی بسه دیگه تمومش کنین لطفا
اگه جای مدیر تویتر بودم تمام حساب های تن تویتر مسئولین می بستم و عکسای خانوادگی شون میزاشتم سر تیتر گوگل😂😂😂😂🤔
اقاجان جون مادرت سرعت تلگرامه درست کن یک عکس نمیتونم باز کنم همی دلخوشی را از ما نگیر دیگه
@sistaniiran  این حکومت منحوس ضد بشر دیکتاکوری تلگرام مثل گلوله تانک زرحی میدونه ازش وحشت زیادی داره
سرعت تلگرام درست کن دکتر ملت پیج دکتر ریپورت بلاک کنید تا سرعت تلگرام درست کنه
سرعت تلگرام رو لطفا به حالت قبل برگردونید
دادا یک تکون دیگه هم بدی یوتیوب هم از فیلتر خارج بشه عالی میشد. دمت گرم اقای وزیر
سرعت پیام رسان تلگرام کی درست میشه؟ فیلتر بود ک بهتر بود. واقعا کسی جوابگو نیست؟
داش ساغیت کیه؟
باوو این چه وضعشه میخواین ابروشو درست کنید زدین چششو کور کردین چه وضع تخمی درست کردین واس ملت این رفع فیلتر چه فایده ای داره وقتی که سرعتو ریده مال کردین اه یه فیلم ۱۰ مگی رو یه ساعت طول میده واسه دانلود عکسا که بدتر حتی با قوی ترین نت بیایم بازم هیچی به هیچی😠
@amir.zmni اینجا بابت رفع فیلتر پینترست و ساوندکلود تشکر کردم؛ ولی الان دیدم دوباره فیلتر شدند! تشکرم رو پس میگیرم و باید بگم متاسفم😑😑
جالبه تا دیروز فحشش میدادید، الان ازش تقدیر و تشکر بابت رفع فیلتر... عجب ملتی داریم 👎👎
مثلا الان از فیلترینگ درآوردید ب درد عمتون میخوره
آقا این سرعت تلگرامو تمیخواید درست کنید
این دروغ هيي
اگر میشه فیبرنوری رو درست کیند تا سرعت اینترنت ما زیاد بشه (: ،دیگه پول نداریم حجم اینترنت ایرانسل بخریم چون خیلی گرونه (هرگیگ 4 تومن روزانه ) ، اینترنت خانگی هم خوبه قیمتش ولی از اون موقع این طرح نامحدود امد سرعتش 
خوب نیست ، (پهنای باند رو بستن ) اخه تمام دنیا فیبرنوری دارن ولی هنوز ما روی این بستر کابل مسی قدیمی فرسوده گیر کردیم اخه هرکارمیکنم که کمترنویز روی خط باشه نمی تونم تا یک خورده سرعت خوبی داشته باشیم ، واقعا سرعت 16مگ به چه دردی !! میخوره با این بستر مسی
واقعا چرا همه دولت مردا توییتر دارن و هنوز فیلتره؟ و تشکر کنم ازتون بابت فیلتر دوباره پینتریت و ساند کلاد واقعا این برنامه ها امنیت ملی و خدشه دار میکنن :))))
مطمئنم هر جای دنیا بریم بگیم که

وزیر ارتباطاتمون همه ارتباطاتمون رو فیلتر کرده بعد خودش با فیلتر شکن میاد همون جاهایی که خودش فیلتر کرده حرفاشو میزنه قطعا کونمون میزارن😕
آقای وزیر چرا ساندکلاد رو فیلتر کردید مدتی بود که اپلیکینشن بدون تصاویر به خوبی کار می کرد قبل از فیلتر شدن تلگرام... این برنامه دیگه مشکل چیه؟
@sistaniiran بدبختیه . اومدن بازش کردن سرعتشو پایین اوردن فقط واس اینکه بگن بازش کردیم . فیلترشکن استفاده میکنم هیچ فتیده نداره این رفع فیلترینگ
این سرعت تلگراممم چکار کردین من از همون فیلترشکن دارم استفاده میکنم هیچی نمیشه دانلود کرد یا آپلود کرد
@eshgh_feghat_khameneii گوه نخور باو
من تمام اطلاعاتمو میدم بهت اقای جهرمی.  واس درسم سه میلیون تومن نیاز دارم. قسطی بهت برمیگردونم
Oatad jan az hajmike filtershekana khordano polesho operatora azamon kandan  cheghadi be jib zadi ??
چرا باید برنامه ها و سایتایی مثل اسپوتیفای و ساند کلود فیلتر باشن؟؟؟ لطفا بررسی کنید
چرا بعضی از بازی های اندروید فیلتره؟اخه بعضیاشون هیچی مشکلی ندارن نمیفهمم واقعا چرا فیلترشون میکنید نه مشکل اخلاقی دارن نه چیزی علیه ایران بیان میشه تو بازی لطفا پیگیری کنید
سرعت تلگرام پایینه چی کار کردید باز
به امید رفع فیلتر  xnx |:
موقع رفع فیلتر تلگرام فکر کنم ctrl+a گرفته بود
چرا پینترست اول باز شد دوباره فیلتر شد؟؟؟؟ گفتیم خدا رو شکر اگر قرار ه فیلتر کنید قربون دستتون همه سایت‌ها رو فیلتر. کنید پینترست از اینستا مفیدتره حودتون با یه نگاه میفهمید اینستا جای شایعه و خودنمایی ولی پینترست جای انتشار هنر و ایده اس شما دارید چکار میکنید حداقل بگید چرا پینترست فیلتره؟؟؟؟؟؟؟
استاد سرعتِ اینترنت چرا انقدر اومده پایین ؟!! بالای صفحه موبایل یه چهار و نیم جی زده که آدم فکر میکنه پشتِ جت نشسته ولی وقتی استارت میزنیم سرعت در حد فرقونِ . خدایی این نونی که از فروش این سرویس های لگن داره میاد سرِ سفره تون بی مشکلِ ؟!!
آقای جهرمی برای چی فیلتر توییتر را رفع نمی کنید؟
اقای وزیر یک جواب راجب رفع فیلتر یک سری از برنامه ها و فیلتر دوبارشون مثل ساندکلود بدید حواهشن.خوشحالی به ما نیمده؟@azarijahromi
اقا ساند کلود چرا فیلتر شد باز...چیه مشکلش اخه.
وظیفت بود
باید رفع فیلتر میکردی
آقای وزیر تلگرام رفع فیلتر شد ولی سرعت لود تصاویر و فیلم بسیار کند هست . پیگیری کنید لطفا
🔴 تلگرام رفع فیلتر شد؛
مگه مدیر تلگرام، کانالهای تروریستی را بسته ؟! #تحقیر_ملی #خفت_ملی
@azarijahromi چرا سرویس های بین المللی که اخیرا رفع فیلتر شده بودند دوباره فیلتر شدند نگه یک سایت سوند کلاد چه محتوای تروریستی یا خلاف قانون دارد که فیلتر هست یا پینترست چه مطلب مجرمانه دارد ما هنوز منتظر وعده های شماییم
جناب اقای جهرمی. سلام. با تغییر سرویس ها به سرویس‌های غیر حجمی سرعت اینترنت فوق‌العاده #پایین اومده. گفتین که ارزون تر میشه ولی اگ بخایم همون حجم با همون سرعت واقعی رو بخریم گرون تر میشه. یه پیگیری بکنید بی زحمت.
جناب وزير اپليكشن هاي مفيدي كه رفع فيلتر شده بودند مثل پينترست و رديت و غيره چرا مجددا فيلتر شدن لطفا پيگيري كنيد
@wahidbanafi فکر می کنم سوئ تفاهم پیش اومده باشه. من هم عقیده با شما هستم. من اولش علامت تعجب ها رو ندیدم فکر کردم جدی میگید جای تقدیر داره . منم داشتم می گفتم وقتی جای تقدیر داره که کار جدیدی انجام بدن و رفع فیلتر تلگرام کار شگرفی نیست. امیدوارم درست متوجه شده باشم منظورتون رو
@hanieh.kouch به عقیدتون احترام میزارم.  هموطن من هستید و کاملا قابل احترام.  بهترینها را برای شما آرزو میکنم.  در ضمن توییت جدید پاول دورف خالق تلگرام.  آپدیت جدید تلگرام قابل فیلتر نخواهد بود.  مگر نت را قطع کنند.  چون تا قبل از بهمن آپدیت میشه  فکر نمیکنم کار خاصی انجام داده.  اطلاع دارید من موبایل فروش از برج آینده مثلا گوشی که هزار تومان بهتون می‌فروختم باید همون با احتساب سود خودم به چهل هزار تومان بعنوان مثال بفروشم.  اطلاع دارید امروز تعمیر کارمو فرستادم چندتا ال سی دی واسه گوشی مشتریهام تهیه کنه برام فاکتور چهل درصد گرانتر زده بود.  خوب من پول رو از مشتری میگیرم این به ضرر هم مصرف کننده هم فروشنده است.  فکر نمیکنم جای تقدیر داشته باشه.  بهر حالا مخالف عقیده طرف مقابل دلیل بر شخصیتشما نیست.  و بهترینها را برای شما آرزو میکنم
سرویس‌هایی که اخیرا رفع فیلتر شده بودند و بابتشون...کیف بودیم کلا دوباره فیلتر شدند: پینترست (Pinterest)سوآرم (Swarm)فوراسکوئر(Foursquare)ساوندکلاود(Soundcloud) مدیوم(Medium)کورا (Quora) 
ردیت (Reddit)
آقای جهرمی سرعت تلگرام پایین اونده بعد از فیلترینگ .فیلم و عکس دیر دانلود میشه. پیگیری کنید
@mahdi777713کند شده کلا باید ایندفعه بخوایم .سرعتشو درست کنن . پس تا زمانی سرعتش درست نشده پست بدین و بخواید سرعتش درست بشه
@hesaaams دقیقا. فقط من موندم چجوری باید به ذهن های کهنسال یوتیوب رو توضیح داد 😂
@mamad_mrx دقیقا مردم ایران چوب امثال شما رو که جنبه آزادی بیان ندارید میخورن. هرجا آزادی کوچکی به دستتون بیفته جز هتاکی ازش چیزی در نمیاد. اینهمه آدم منتقدیم. مگه قراره فحاشی کنیم. ادب داشته باش
@wahidbanafi بله جای تقدیر داره . و بی احترامی در کل نا پسند. ولی باید چیزهایی که ناروا فیلتر شدن رفع فیلتر بشن تا ما بگیم ایشون کار جدیدی انجام دادن
@amirho3ein.hz واقعا من آخرش نفهمیدم پینترست و فلیکر و اینا چی توشه که فیلتره. بعد قشنگترش اینه سایت های میزبان داخلی همون محتوای اونا رو باز نشر میدن هیچ مشکلی نداره
خوبه ولی هر وقت #یوتیوب و #توییتر و #فیسبوک  #رفع_فیلتر شد ,مدیران استارت آپ ها #امنیت_شغلی دداشتند و #اینترنت_بها عادلانه شد با کمال میل میایم تشکر می کنیم
فروش قاب هاي لاكچري و اورجينال ايفون و سامسونگ زير قيمت بازار و اينيستا @iphonexx_shop @iphonexx_shop
@azarijahromi Babate bardashtane fikteringe telegram mamnun. Lotfan youtube ro ham unfilter konid! Ham man ham jenabe ali midunid ke janbehaye amuzeshie youtube ro hich shabake ejtemayie dgeyi nadare va age bana be fazaye fased bashe fekonam baz baham ham aghide bashim ke fazaye instagram va telegram kheili fased tar az youtube
بعد از فیلترینگ چهره واقعیت واسه همه مشخص شد
#رفع_فیلتر_تماس صوتی_تلگرام
#رفع_فیلتر_فیسبوک
تلگرام رفع فیلتر شده اما به نظرم کند شده
همونطور که درخواست دادی با رفع فیلتر ویچت موافقت کردن واس توییتر و یوتیوب هم همینکارو بکن،تو همین افغانستان هم فیلتر نیستن حتی عراق! اونا هم مسلمونن ما هم هستیم چطور اسلامِ اونارو به خطر نمیندازه اونوقت اسلامِ ما به خطر میوفته؟! اسلامی که بخواد با چندتا شبکه اجتماعی به خطر بیوفته بدرد عمتون میخوره،اون اسلام واقعی نیست
تا بازار رفع فیلتر گرمه یوتیوب و توییتر هم رفع فیلتر کن بعدا موقعیتش پیش نمیادا گفته باشم😏
Youtube / facebook plz 🤦🏻‍♂️
یوتیوب رو رفع فیلتر کنین
خداروشکر تلگرام وا شد و الان دکتر سمیعی اولین پست رو تو کانالش گذاشت پستی راجب طرز تهیه دمنوش اسطوخودوس🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@fateme_rad75_75 یک نوع موجود ناشناخته ای
بابت رفع فیلتر تلگرام متشکریم
🤮
یوتیوب رو هم این وسط رفع فیلتر کنید
@azarijahromi اقای جهرمی پینترست خداییش هیچی توش نیست جز عکس . دیشب باز بود خیلی خوشحال بودم من توروخدا رفع فیلترش کنین🙏🙏
آقاي جهرمي توييتر هم رفع فيلتر بشه
@azarijahromi چرا پینترست و دوباره بستید اخه دیشب کار میکرد . فقط عکسه توش😧
وزیرم قدرت نداره باید رئیس جمهور رفع فیلتر کنه اخه تو وزیر ارتباطات هستی مثلا 😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥
خدایی یوتوب فیسبوک تویئتر رفع فیلر کنید لطف بزرگی به مردم کردین
حالا نوبت یوتیوب و توییتره که رفع فیلتر کنین
O P E R A
ممنون آقای وزیر 🌹
بچها بنظرم اگه تشکر نمیکنید که اصلا اشکالی هم نداره از اولم فیلتر کار اشتباهی بود لااقل دیه فحشهارو ادامه ندید.بیخیال دیه تموم شد!
Opera‼️‼️‼️‼️‼️‼️
لطفا اپرا رو از فیلتر در بیارین
اپرا
@fateme_rad75_75 😐
دمت گرم استاد😂😍😘بوس بوس جهرمی جونم
ملت لطفا این قدر ساده نباشید.  این آقایون اومدن یکی از ابتدایی‌ترین حق این مردم رو فیلتر کردند حالا هم برای رفع فیلتر (اونم به صورت نیمه) منت میذارند. این قدر تشکر نکنید خواهشا
سرعت دانلود پایینه #تلگرام
آقای جهرمی فیلتر رو نیم‌کلاچ کرده قطع و وصل میشه
آقای جهرمی دانلود فیلم و عکس خیلی کند و با اختلال توی تلگرام انجام میشه .پیگیر باشید
@morteza_rezaiee میدونم خو خیلیا ضرر کردن ولی خب وظیفه ی ایناست خودشون فیلتر کردن الان باید رفعش میکردن
دکتر خیلی ممنونیم از تلاش شما جهت رفع فیلتر تلگرام
ممنون اقاي جهرمي جهت رفع فيلتر
@bifarhangestan دمتگرم حتما امتحان میکنم ممنون 🙏❤
@bifarhangestan واقعا مگه میشه دانلود کرد از یوتوب فیلتره برای من
جهرمی ... تلگرامو فیلتر کردین.  ۹۵٪ از مردم با فیلتر شکن اومدن.  نه تونستین تظاهرات رو بخوابونین. نه تونستین مردم رو قانع کنین که از برنامه های داخلی استفاده کنن ... عصر عصر ارتباطاته و بدون مردم راه و روششو بلدن و هر راهی رو ببندی از یه راه دیگه ای وارد میشیم.  الانم همه چی به روال عادی برگشته با یه تتفاوت که مردم استفاده از فیلتر شکن رو هم یاد گرفتن و گناه این مردم تشنه رو گردن شما هم  خواهد بود
میشه پینگارو فیکس کنید دوباره !؟ یک مصوبه ی جدید ارائه بدید اینجوری خیلی ضرر میشه
درود بر جهرمی فقط سرعتش
لطفا سرعتشم ببرین بالا سرعت تلگرام خیلی کم شده
ارزش بازار بانک ملت ده برابر پست بانک شده در بورس من از شما تقاضا دارم رسیدگی عاجل کنید با این همه انتظارات و مسوولیتها و فعالیتها چرا پست بانک سودش در سال شش میلیارد تومن هم نیست این همه بودجه و شعب و نیرو در سال شش میلیارد تومن هم سود نتونستن ایجاد کنند
@amir_gherat تو تلگرام بزن bigtubebot راحت از یو تیوب دانلود کن
رفع فیلتر شد مرسی
ملت رو بلانسبت خر فرض کردن همون بلای وایبر رو‌ سر تلگرام اوردن
@azarijahromiوزیر عزیز مرگ یه بار شیون یه بار اگه واقعا در توانتون نیست مشکل معیشتی ما شرکتی ها رو و این تبعیضات رو حل کنید بابا بیان همه رو اخراج کنید هم خیال خودتون راحت شه هم خیال ما.ماهم با پانزده سال سابقه ی کار امید واهی به حرفهای شما و نمایندگان و غیره و ذلک نداشته باشیم چون خودمون نمیتونیم به گفته ی رییس جمهور با این همه سال سابقه که فرمودند!!!!!!دعوتنامه نفرستادیم بیاین سر کار راه بیوفتیم و بریم چون اعتبار و جوونی و انگیزه مون رو توی این اداره گذاشتیم واسه فردای بهتر همه ی ادارات و نهادها مشکل شرکتی ها شون حل شد الا مخابرات
اقای وزیر عزیز شما وزیر ارتباطات هستید و وزارت خانه شما سهامدار عمده پست بانک!ایا شده از خود بپرسید در بورس چه بلایی سر شرکای شمادر این بانک امده؟ارزش کل پست بانک در بورس به رقم عجیب و نازل ۵۵۳میلیارد تومن رسیده و به ما و بیت المال این ستم عجیب روا داشته شده در صورتیکه فقط مجوز این بانک با این ضریب نفوذ در شهرها و روستاها هزار میلیارد ارزش دارد به راستی چرا از این موضوع غفلت شده؟
@mr_maryam_mr خيلي مردم بدبختي هستيم وقتي طبيعي ترين حق مارو ميگيرن ازمون بعد يه مدت پس ميدن تشكر هم ميكنيم
@sir.__.archer اگه تو ده روز دو ملیون ضرر کرده بودی میفهمیدی چرا اشکر میکنن
@erfanogamer چ
@erfanogamer اگه توی ده روز دو ملیون ضرر کرده بودی درک میکردی که پرا دارم تشکر میکنم
دیروز اونهمه قرار داد حمایت و هجکاری بستین با استارتاپها بعد به فاصله پنج دیقه ده تا سایت کاریابی رو بستین دمتون گرم
جابینجا رو چرا بستین؟
@mr_maryam_mr کار این نبود که 😂
ممنون به خاطر رفع فیلترینگ تلگرام و اینستاگرام،به امید رفع فیلتر یوتیوب و توییتر
بالاخره بعد از دو هفته رفع فیلتر شد...تشکر 😊
@kooroshmm تشکر برای چیه الان. چرا این مدلی اید شما
یوتیوب کاربردی ترین شبکه اجتماعی هست لطفا برای رفع فیلتر بی دلیلش تلاش کنید تشکر
با اینکه حق مسلممونه اما بابت برداشتن فیلتر  و رفع ناحقی ها ، ممنونیم .❤🌹
اقای وزیر خواستار رفع فیلتر بازی rainbow sux sieg هستیم
@azarijahromi وزیر با درایت و جوان ما، تشکر. تشکر از اینکه مثل خیلی ها فقط نوک بینیتو نمیبینی،تشکر از اینکه با وجود همه فشارها به نفع مردم تحمل کردی اونچیزی رو که خیلی پرمدعاتر از شما تحمل نکردن.تشکر بابت همه چی
YouTube. هم رفع فیلتر کنین
@awir.es مطمینی
فلکشو یکم بیشتر باز کنید دمتون گرم من تحویل پروژه دارم
vazir sorry eshtba taypi shod . tashakor faravan 💪✌
merc vazi babate daravordan filtering tashakor .
خواهشن یوتوبم رفع فیلتر کنین من نمیدونم دلیل فیلترش چی بود ولی خیلی خیلی خیلی سالم تره از اینستا واقعا بهتره خود یوتوب شدیدا پاک میکنه اگه باز کنین عالیه بخدا
لطفآ پورن هاب رو هم رفع فیلتر کنین🌷
كسى اجازه فش دادن نداره
#رفع_فیلتر_یوتیوب
وزير دوست داشتنى
كسى چرت ننويسه لطف داشته وزير من ازش متشكرم كسى جزء رئيس جمهور و ايشون نمى تونستند بلك چين نمى تونست مرسى وزير
با طرح جدید اینترنت قیمت رو چند برابر کردید
من دانشجو یکی از ده دانشگاه برتر ایران هستم...اساتید و خود دانشگاه نصف یوتیوب هم به پیشرفت من کمک نکردند...با باز کردن یوتیوب خیلی از استارت آپ های ما می توانند خود را در سطح جهانی مطرح کنند و به پیشرفت جهانی برسند...نرم افزار خود و کسب و کار خود را راحت تر بر حسب کامنت های مردم دنیا بروزرسانی کنند و کودکان و نوجوانان ما درک بهتر و ساختار یافته تری از دنیای تکنولوژی و آموزش های بسیار از جمله برنامه نویسی و ... پیدا کنند و سود های بیشتری دارد تا ضرر...شخصی که به دنبال سو استفاده هست از فیلتر شکن هم میتواند سو استفاده کند ولی افرادی که به دنبال سود آن هستند به مرور زمان انرژی خود را از دست می دهند و دست از تلاش برای پیدا کردن آموزش مناسب برمیدارد.... درست است که یوتیوب اعتیاد آور هست...ولی مطمئنم کمتر از نرم افزار هایی همانند تلگرام و اینستاگرام و امثال آنها اعتیاد آور است...بزرگترین لطفی که شما در حق مردم ایران می توانید انجام دهید باز کردن یوتیوب برای ایرانیان هست.
تشکر بابت رفع فیلتیرینگ تلگرام ....مردم با تلگرام درامد زایی داشتند ...حداقل باز اینجوری نونشون بریده نشد ....بزرگترین لطف در حق این مردم  بود که زیر فشار اقتصادی هستند
مررررررررررررررررررررسی آقای وزیر ❤
مرسي بايت رفع فيلتر👏🏻🙏🏻
دستتون درد نکنه 💝
تماس صوتی تلگرام رو هم ازاد کردن
@z_persian_girl خنگ ترین ادم ایرانی ؟
@behnam_dadgar به ملت پول بدنا فقط پووول قول میدم خود من روزی سه بار جلوشون تعظیم کنم درد مردم فقط پول پووول حلال مشکلات پووول
چی بگم والا! تا یه ماه آینده تلگرام آزاد میاد، شما همون فیلترینگ رو برگردونین، لازم نکرده خودنمایی کنین، همه مردم دیگه فهمیدن فیلترشکن یعنی چی، فقط خودتون رو از اینی که هستین بدتر کردین. متاسفم که چنین مدیرانی داریم
Lotfan hejabam bare khanoma azad konin kachalemon kardan 😐😐😂
لطفا یوتیوب و فیسبوک هم آزاد کنید🙏🏼
@alireza5553703 چرا هنوز من و کلی از دوستانم با کندی سرعت تلگرام مواجه ایم...
@sharz75 سرعتش مشکلی نداره مثل سابق
با مقاومت مردم  در استفاده از تلگرام با قند شکن
خداایش کم آوردین دیدین همه دارن با فیلتر شکن به کارشون ادامه میدین گفتین پس خودمون رو سبک نکنیم فیلترش رو برداریم بهتره لااقل یه خودی هم نشون دادیم
@bifarhangestan این ربات ها فقط برای دانلودن, دسترسی مستقیم به یوتیوب
خدای نکرده بازش نکرده باشین بعد سرعتشو‌ کم کرده باشید که ملت خودشون بیخیال بشن
فقط امید وارم این باز شدن مثل داستان وایبر نباشه چون الان سرعتش خیلی افتضاحه
@_147230_ 👍✔
@aali.76 youtube roo telegram baz shode t.me/bigtubebot
با رفع فیلتر یوتیوب و ظهور یوتیوبر های ایرانی میتونیم در جهان هم خودمون رو نشون بدیم. آپارات واقعا در سطح یک سایت سطحی و مسخرس، مطمئنا به پای یوتیوب نمیرسه پس فیلتر نگه داشتن یوتیوب جز ضرر هیچی نداره🙏
@erfan_salimzadeh youtube tooye telegram baz e http://t.me/bigtubebot
#یوتیوب_را_آزاد_کنید
اگه یه لطفی بکنید رفراندوم هم برگزار کنید مردم دیگه راضی میشن چون شما مفسدان رو نمیخوان
با این وضع سرعت گندِ تلگرام , هیچ فرقی نیمکنه با فیلتر بودن یا نبودن. خواهشا یه کاری کنید مثل جریان وایبر نشه
خاک تو سر اینهایی که تشکر میکنن ، تلگرام تا هفته دیگه نسخه ضد فیلترش رو ارایه میکنه ، اینا برای اینکه ضایع نشن رفع فیلترش کردن یه منتی هم سر مردم گذاشتن برا حقوق اولیه شون
خاک تو سر اون احمقایی که اومدن تشکر میکنن! به خاطر حقوق اولیه تون که بهتون برگردوندن منت هم سرتون میذارن. جدا لیاقت بعضیا همین حکومته
سرعت نتو هم درس کنید :/
یوتیوب نانی بود که از سفره ایرانی برداشتید آیا به عواقب اش فکر کردید?
چرا تعرفه های اینترنت انقد بالاست
سلام ممنون بابت رفع فیلتر تلگرام و ساندکلود و بعضی برنامه های دیگه ایشالا دیگه فیلتر نشن. لطفا برنامه هایی که آهنگ دارن فقط و مخصوص آهنگ هستند رو هم رفع فیلتر کنید مثل #اسپاتیفای و #دیزر خواهش میکنم ازتون
رفع فیلتر وظیفشونه اینقدر عین کسخلا خواهش و تمنا نکنید
@_147230_ واقعا👌 فاز اینایی که تشکر میکنن مععلوم نیست
@morteza_rezaiee همون جاکش فیلتر کرده بود الان که برداشت تشکر میخواد آخه؟/:
#روحانی_مچکریم #روحانی_مچکریم
#روحانی_مچکریم
#روحانی_مچکریم
، سوال اینه اگه قراره جایی فیلتر باشه برا همه باشه، عده ایی چرا تو فیسبوک و توییتر
اقا دمت گرم که علی رغم فشار ها رفع فیلتر کردی مرسیییییی.
سپاس اقاي جهرمي،سلامت و پايدار باشيد🙏🏻😘🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
مچکریم ...
@_147230_ تشکر برای خوب کاری کردید نیست برای اینکه میشد فیلتر بماند و نماند است .
👏👏👏👏👏👏
enghad zdn to saremon be khatere ch chizaei tashakor mikonim
خب نرم افزار بعدی  چیه  ک رفع فیلتر بشه  تویتر😁
این تشکر کردن یه عده برای رفع فیلترینگ خیلی زجر اوره، بابا خودشون فیلتر کردن ، یه عده را تو خیابان‌ها به شهادت رساندند، یه عده را هم در بازداشتگاه و زندانها خودکشی کردندشون/ بالای سه هزار نفر را هم دستگیر کردن ; حالا خیالشون راحت شد رفع فیلتر کردن، این دستاورد و پیروزی را به شما و همکارانتان تبریک و تسلیت عرض می‌کنم
@yeosvaldovdownwithjjjm9930298 شما بهتره دم از سواد نزنی چون طرفداری از خائنی مثل شاه فقط کار یک بیسواد میتونه باشه که تاریخ رو ندونه
ممنون بابت رفع فیلترینگ💖
وزیر هرچی اسلامی تر بیسواد تر.
@ramin_masiha من یادمه بدنیا اومدم فیسبوک بود واسه همین اکانتاش زیادن تازه فکر کنم درصد بالایی از اکانتای فیسبوک دیگه فعالیت ندارن مثلا الان تو اینستاگرام سلنا گومز چندتا فالوور داره تو فیسبوک چندتا؟! کافیه مقایسه کنی فقط ...اینم گفتم چون گفتی دو میلیارد کاربر داره و .....
@azarijahromi موبایل گرون کردی مطمئن باش او پسرت در امنیت نخواهد بود
@azarijahromi جهرمی باز جو این رجیستری رو جمع کن و گر نه خودت و خانواده ات در امنیت نیستن
@facemodel.ir همچنین پینترست
@azarijahromi بی شرف این قضیه رجیستری جز بیست درصد گرانی موبایل چی داشت بی شرف
@ramin_masiha ساند کلود رو دریاب فعلا فیلترش برداشته شده😉
تماس صوتی همچنان مسدود است
@ramin_masiha زیر مجموعه که نبوده از اول فیسبوک خودش رو چسبوند به اینستا بعضی از سرورای اینستا با فیسبوک مشترک شد همین...رامین جون تو با فیسبوک خاطره خوب داری دلت اونجایت حتما😀😉😁
@facemodel.ir حتما میدونید که اینستاگرام زیر مجموعه فیسبوک هست ؟ بحث اینکه کی بهتره نیست این شبکه کاربر محور و بر اساس اشتراک متن ، ویدیو و... است و هر کدوم کار خودشون رو دارن ... بهتره در کنار اینستا ، فیسبوک هم باز باشه
@ramin_masiha گرد بای اینستاگرام نمیشه فیسبوک هم از نظر سرعت هم از نظر رابط کاربری هم از نظر میزان دیده شدن و بولد شدن مطالب ... فیسبوک اصلا نابود شده رفته بحث فیلترم نیست چون شبکه های دیگه هم فیلتر بودن ولی بیشتر استقبال شده
@facemodel.ir حالا رفع بشه مگه چیزی کم میشه ؟ دو میلیارد کاربر داره ها عزیز من ... بعدم اگه تا الان به قول شما از مد افتاده چون فیلتر بوده بهتره یکم تحقیق کنید چه امکاناتی داره و شاید به جرات بشه گفت اگه رفع بشه تلگرام رو از رقابت خارج میکنه
فیسبوک که اصلا فیلتر باشه بهتره خدایی خیلی وقته از مد افتاده اشغال شده یوتیوب الان خیلی خوبه توییتر هم خوبه ولی تلگرام و اینستا پرچم دارن
@ramin_masiha @azarijahromi
فیسبوک یه شبکه ای هست که نمونه داخلی نداره و البته هم چنین توییتر که سیاستمدارن و هنرمندان ما حضور دارن و البته شخص شریف شما .. وزیر محترم شما این چند روز چند سایت رو رفع فیلتر کردین و نشون میده سیاست شما دسترسی آزاد هست ... لطفا این دو شبکه را رفع فیلتر کنید و این باعث میشه شما فقط متمرکز به یک شبکه و روبه شدن با  مشکلاتی مثل تلگرام نشین ... توییتر تصاویر غیر اخلاقی رو حذف میکنه و فیسبوک هم یه شبکه بین المللی هست و فضای به مراتب سالم تری حتی از اینستاگرام داره و قابل کنترل هست ... لطفا اگه مقدور هست بررسی کنید ... اگه این اتفاق رخ بده شما و دولت در تاریخ جاودانه میشین  @azarijahromi
آقا اصلا من موندم چرا توییتر و فیسبوک هنوز فیلتره ... خیلی فضای سالمی داره و توییتر اتوماتیک تصاویر غیر اخلاقی رو حذف میکنه ... جناب جهرمی عزیز بخدا اگه تجدید نظر کنید و رفع کنید نامتون در تاریخ جاودانه میشه
وزیر محترم ممنون ، توییتر و فیسبوک یاده نره
@_._mr.pixel_._ و البته فیسبوک
باورکنید دیگه‌امیدمون رو‌از دست داده بودیم
ممنون اقای وزیر ❤️❤️❤️🌺
@sajadghn1993 روانی های بعد از تو همه سو تفاهم بود 😂😂😂
@delaram_nikpendar دقیقا درست گفتید ، باور کنید اگر سروش یا هر اپ دیگه در حد تلگرام بود استفاده میکردیم ازش ، ولی واقعا خیلی باگ دارن خیلی رابط کاربری ضعیف دارن
تشکر فراوان بابت رفع فیلتر تلگرام🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😡
مرسی وزیر جان
ما مردم رو اشغتل فرض میکنن گدا فرض میکنن هرچی حقمون بوده محروم کردن بعد بخاطر چیزی ک داشتیمو ازمون گرفتن بعد دوباره دادن دارین تشکر میکنین بجای یکم تفکر در موردشون
از  وقتی که رفع فیلتر تلگرام شده سرعت اینترنت همراه اول من خیلی پایین اومده طوری که فیلترشکن رو هم باز نمی کنه .از دوستان بگن مال همه هست یا فقط مال من این طور شده. متشکرم
هزار چهارصد هرکی رای بده دیگه باید بهش شک کرد که مغزی هم داشته باشه چون این اقایون ک اسمشون مثلا مسیول مملکت هستن کاملا ماهیت شون رو نشون دادن
این الاغ هایی ک تشکر کردن واقعا خیلی الاغن
والا چیزی که حق مردم بوده بهشون داده شده . دلیلی برای تشکر وجود نداره و از اول نباید فیلترینگی انجام میشد . تنها تفاوتش اینه دو هفته مارو از کار و کاسبی انداختین
روی نقطه «صفر» هستیم و ناراضی.
 از بالا ما رو میندازن روی نقطه منفی 
دوباره میارن روی نقطه صفر با این تفاوت که حالا راضی هستیم!
ازکسی که ما رو آورده به صفر تشکر می‌کنیم

این سیاستشونه شماها ساده هستید
تویتر از فیلتر در بیار خودت با فیلتر شکن میری تویت میزنی بی شرف😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😠😠😠😠😠😠😠😡😠😠😠 #twitter
سلام آقای وزیز ممنون که تلگرام رو رفع فیلتر کردین یه دنیا سپاس 💖✌
اما نکته دیگر اینکه اگر بخواهیم از طریق توسعه‌ی گردشگری، اشتغال‌زایی و رونق اقتصادی ایجاد کنیم؛ طبیعتا نیاز به توسعه‌ی زیرساخت این کار داریم. در چنین شرایطی فیلترینگ سایت‌هایی از جمله کوچ‌سرفینگ منطقی به نظر نمی‌رسه؛ به ویژه با توجه‌ به روحیه‌ی خاصی که در مردم ایران برای میزبانی از توریست خارجی به این شکل وجود داره
جناب جهرمی بابت رفع فیلتر تلگرام عده زیادی تشکر کردند و عده زیادی هم اذعان کردند که این حق طبیعی مردم است و جایی برای تشکر ندارد؛ اما من شخصا بابت تلاش برای رفع فیلتر پینترست و ساوندکلاود تشکر میکنم. به ویژه اینکه چنین سایت‌هایی به اندازه‌ی تلگرام مورد مطالبه‌ی عمومی واقع نشده بودند و رفع فیلتر اون‌ها تلاش شما در این مورد رو نشون میده. به امید رفع فیلتر یوتیوب و توییتر
ممنون که تلگرام رو رفع فیلتر کردید. سپاس 🌹
سپاس🌹
الان از کی باید تشکر کنیم؟🤔 خودم جواب میدم. مسلما شما و دکتر روحانی. مرسی که هستید☺☺☺
سپاس اقای وزیر
زمانی که فیلتر شد تلگرام گله زیاد کردیم الان که رفع فیلتر شده انصاف نیست که تشکر نکنیم ..سپااس👌👌🌷🌷
دمت گرم نشان دادید رو حرف و عقیده تون هستید ولی نذارید خدایی فضای مجازی رو کنن یه ابزار. فشار به ملت و مردم نون مردم از این راه درمیاد
وزیر محترم جناب آقای جهرمی بابت رفع فیلتر تلگرام جدا متشکرم و همچنین از رییس جمهور محترم آقای روحانی
@farzad988 😂✌
رفع فیلتر کنید
اقای جهرمی لطفا xvideos.com رو هم رفع فیلتر کنید با سپاس
@hamidreza_1305 اراجیف نگو..از الان پاشو برو سروش ..تو ایستاگرام حرمت صابخونه رو داشته باش حداقل
جوات یوتیوب و فیسبوکم باز کن
@shahab26836 😂😂😂👍👍👍
@hamidreza_1305 سروراش انگلیسه،من به شخصه اگه سروراش رو بیاره ایران کلا پاکش میکنم،کلا بی اعتمادم به این حکومت،حکومتی که برای جاسوسی از مردمش بعد از چهار سال وی چت رو رفع فیلتر میکنه در صورتی که شبکه های مفیدی مثل یوتیوب و توییتر هنوز فیلترن چه انتظاری میره؟!
جهرمی دوست داریم, قدم بعدی یوتیوب
با سلام و تشکر از وزیر محترم  و جوان جهت رفع فیلتر تلگرام
ممنون☺ کاش یوتوب توئیترم رفع فیلتر میشد
امیدوارم یوتیوب هم رفع فیلتر بشه
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #####
توییتر و یوتیوب رو هم رفع فیلتر کنین مهندس
مملکت بگا سگ رفت کونی
خیلی حرومی جهرمی کصکش
@diactiv123456 گوه نخور بابا ،اخه نفهم تلگرام حق ماست ،حالا واس اینکه حقتو بدست اووردی داری تشکر میکنی؟ اصلا نباید فیلتر میشد که الان واس رفع فیلتر سرو دست بشکونن
کسایی که ناراحتن از تشکر کاربرا همونان که از فیلتر تلگرام خوشحال بودن
تشکراتون واسه چیه. چیزی ک حقمون بودو ب زور گرفتن الانم پس گرفتیمش
@farnadmk اسپاتیفای که جی خود دارد اینا شطرنج هم مشکل داشتن همه اینا در اینده خنده دار میشه امیدوارم کمی اینده نگر باشن هههه
مرسي اقاي وزير
اسکل ها تشکر کنن بشناسیمشون🤣🤣🤣
وزیر محترم ممنون از شما و رییس جمهور . لطفا موضوع وایبر اتفاق نیافته و مردم آگاه هستند . بازم به نمایندگی از همه مشاغل تلگرامی ازتون ممنونیم
اقای جهرمی به فکر رفع فیلتر توییتر هم باشیدلطفا🌹
غـمگـــــینم مثـل پـیام رسان هاے ایرانے که فـهمیدند تلگرام رفـع فیلتر شـــــد😂😂😂
شما که soundcloud  رو رفع فیلتر کردین یه فکریم به حال spotify و سایت های مشابه بکنین 😊😊
احـتمالا پات خورد به سیـم فیلترینگ از پریز دراومد😂😂
@reza138644 کور*
پاتو از رو اون سیم بی صاحاب بردار دیگه ،سرعت تلگرام ریده،اگه میخوای کلک وایبر رو اینجا پیاده کنید کرو خوندین باز با فیلتر شکن میریم
جناب وزیر من شخصا یک سوال دارم و ممنون میشم پاسخ من رو بدید.علت فیلترینگ برنامه ای مثل اسپاتیفای چی چه هست؟
فردا صداوسیما گزارش مردمی میگیره: اون چند روز که قطع بود کلی به فامیل سر زدیم دور هم جمع شدیم
خیلی ممنون..واقعا وزیری برازندتونه...عالی هستید اقای جهرمی.خدا قوت💜💜
دسخوش ساوندکلاد هم رفع فیلتر شده مرسی
اين تشكرا واسه چيه🙁چيزي ك حقمون بود رو پس دادن اونم ب خاطر اين بود كه مدير تلگرام گفته بود از به فناوري جديد واسه رفع فيلتر استفاده ميكنم ك ديگه نشه فيلترش كرد🙃كسخلي چيزي هستين؟
@timaz.t  واقعا انگار نه انگار خودش فیلتر کرده ....
#وزیر_انقلابی
توییتر ویوتیپ رو هم ازاد کنید‌ مرسی😘
یوتوب هم از فیلتر دربیارین اگه واقعا میخواین کار مفیدی انجام بدین
از اونجایی که متوجه شدن تلگرام تا ماه دیگه روی بلاگچین عرضه میشه و این باعث میشه که غیر قابل فیلتر بشه از فیلتر در اواردن تا بگن اره ما نمیخواییم فیلتر کنیم ....
شايد باورتون نشه اما اولين بارِ توي زندگيم ميبينم كه يه مسئول و سياستمدار قولي ميدن و بهش عمل ميكنن،ممنون كه سر حرفتون بودين گرچه خيلييييي عجيب بود💜
واسه اون جماعتی که بابت رفع فیلتر تلگرام از این اقای بظاهر وزیر و دولت روحانی تشکر میکنن،باید متاسف بود
@persian_hero62 منظورم از زور این بود که مردم تلگرام و ول نکردن همه هر طور بود از تلگرام استفاده کردن تا مسئولین عزیز بفهمن که فیلتر همیشه جواب نمی‌ده
واقعا ماذا فاذا یا ایها الناس؟ تشکر برا چیه؟😐😐
اینترنت همراه هم باید مث ای دی اس ال کنی تا عید اینترنت نامحدود همراه هم اوکی کن جناب وزیر 😘
دمت گرم وزیره جوان
@reza_76_20 خابه
حالا دیگه پروژه ی بعدی انشالله اینه که باید اینترنت همراه رو ارزون کنی  ایرانسل،همراه اول ،رایتل
یکم دیر و زود شد ولی خوشحالمون کردی
@persian_hero62 تو خوبی
دمت گرم جناب وزیر
هیییی تلگرام رفع فیلتر شد
@reza_76_20 رفع شد دیگه
@reza_76_20  گدای مجازیه ، ی وقت خر نشی
@h.sat1 🌷👌
@mjalali6 منظورم نظام بود اشتباه نوشتم
@nastaran_kamaliiiii3 چه کمکی؟
@h.sat1  مملکت یا نظام ؟
کد شامد
@parsa.akbarifar7 کسخولترین ملت  دنیارو داریم
@mohsen_pishrow اول هزینه رو واریز میکنید بعد ممبر میریزیم.  کانالمون معتبر هست هم شماره تماس داریم هم مد شامد
والا من الان این ترم دانشگام تمومه ترم بعدم چند هفته دیگه داره شروع میشه بیاد انتخاب واحد کنم کد درسامم برا انتخاب واحد میزارن تو کانال تلگرام دانشگاه
سلام تورو خدااااا اگه کسی میتونه کمکم کنه سریع بیاد دایرکتم یه کمک کوچیک لازم دارم ضروریه
@davodi70 از وی پی ان استفاده کن چون بدتر رو جایگزین بد کردن🤐
@add_mambars  اخه براشون ضرری نداره بخواد اونام فیلتر باشه ...بعدم شما ازینایی که میگی نون گرون نشد پس همه چی خوبه ؟ اصلا برا چی باید محدودیت وجود داشته باشه ؟ مگه مردم بچه دو ساله اند ؟
@add_mambars اول ممبر میریزی؟
آقا این تلگرامو رفع فیلتر کنید دیگه اه
افرین
تشکرررررررر
ممنونننیمممممممممممممم
@mjalali6 توییتر هم چون مردم اخبار رو ازادانه قرار میدن فیلتر شده احتمالن کلا هرچی ک ضد مملکت باشه فیلتره
@mjalali6 بابا بخیال همین تلگرام رو ازاد کردند خوش حال باشید
وزیر با لیاقت، تشکر، ، تشکر
@h.sat1  حتی فیسبوک ، میگم برا هشت سال پیشه اینا ... هنوز فیلتر مونده
آقا این تلگرام نمیخواد رفع فیلتر شه؟
@mjalali6 توییتر چی؟ اون ک فقط خبره دیگ
ممنون که به خواست اکثریت توجه کردید
فیسبوک توییتر و یوتیوب رو رفع فیلتر کنید ، بخدا زشته
@h.sat1  سال ۸۸ فیلم کتک زدن مردم رو سریع روش اپلود میکردن مردم ، اینام بر خلاف منافع نظام دونستن فیلتر کردن
فروش ویژه ممبر فیک چنل های تلگرام 🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇 👌500 ممبر 🔅50ممبر هدیه🔅فقط 5.000تومان 👌ممبر  1k ممبر 🔅100ممبر هدیه🔅فقط 10.000تومان 👌ممبر 1.5k ممبر 🔅150ممبر هدیه🔅فقط 15.000تومان 👌ممبر 2.5k ممبر 🔅200ممبر هدیه🔅 فقط 25.000تومان 👌ممبر 3.5k ممبر 🔅250ممبر هدیه🔅فقط 30.000تومان 👌ممبر 4.5k ممبر 🔅500ممبر هدیه🔅فقط 45.000تومان

چنل تلگرامی ما👇👇👇
⚜️ @add_mambars

برای سفارش به آدی و بات زیر بیایید
یا زنگ بزنید یا بیایید داخل تلگرام
☎️ 09190047615
📞  @phone09190047615
کسی میتونه بگه دلیل فیلتر یوتیوب و توییتر چیه؟
@amirreza_raf چرا فیلتر کردن که حالا بابت رفع فیلتر تشکر کنیم ؟  چیزی از حقوق اولیه شهروندی میدونید؟ ما ابتدایی ترین حقوق هم محرومیم .  دسترسی آزاد به اطلاعات یکی از اوناست .  مگه همین روحانی نبود که دستور اعدام دانشجو هارو تو نماز جمعه سال هفتاد هشت داد ؟ مگه همین جهرمی وارد کننده دستگاه های شنود نبود ؟  بعضیا حافظه تاریخیشون خیلی کمه .  با هم فکری هم تصمیم گرفتند فیلتر کنند و دیدن زاهی از پیش نبرد اومدن این وسط برا اینکه روحانی هم یکم محبوب ترکنند گفتن به دستور رییس جمهور رفع فیلتر شد
آقای جهرمی خواهشن توییتر و یوتوب رفع فیلتر بشن
آقای جهرمی دمت گرم😍اومدی  شیراز در خدمتم کاکو
Haji Threema.Twitter.YouTube.Opera Mini Hali Beheshoon Bedeh
حالا نوبت‌یوتیوبه رفع فیلتر‌‌ کنین
@hasan_shokrollahi ممنون بابت کوتاه نیومدن جلو چهارتا کج فهم،وگرنه فیلتری ک خودتون کردید و خودتون برداشتید تشکرنمیخواد
@davodi70 منم احتمال میدم مثله وایبر میخواد بشه مردم کلافه شن خودشون با میل خودشون عوضش کنن
@hoomanhonarmand نه داداش من  آدم تند رو و  اصلاح طلب وجود نداره . اینا همه  برای یک هدف کار میکنند .  فقط بعضیشاون نقش پلیس بد رو بازی میکنند بعضی ها هم نقش پلیس خوب . این اقای جهرمی خودش از وارد کنندگان اصلی دستگاه های شنود به ایران بود .  برنامه مهدی فلاحتی اسنادش رو نشون داد
ممنون
وزیر چقد قشنگه 😍
@kami_komi اخه اشغال نفهم گوه سروش و نکنه میخوردی که اینقد میسوزی...با ا ن قیافه لات و لوتت..خر کی هستی اینقد سوختی..قیافت مثل نمکیایه
@kami_komi
ممنونیم.متشکریم
تشکر جناب جهرمی
دمت گرم توییتر رو هم سر راهت باز کن ، مرسی
فیلتر بُررووووو 🖕🏼
آقا این همه تشکر واس چیه ؟ تلگرام رو خدا آزاد کرد 😂😅
@bestboy.89 بعد از اینگه صحبت تحریم شخص خودش شد این حرف رو زد. همون شب. نه قبلش. حتی نگفت مخالفش هست
@parsa.akbarifar7 داداش یادت رفته تا همین پنج شیش سال قبل چطور شبکه های اجتماعی رو فیلتر میکردن و کسی هم صداش درنمیومد ،  همین که دولت روحانی یه خورده  فضای مجازی رو آزاد کرد ، خودش جای شکر داره
ممنون
@amirreza_raf  هیچی بعد یه ماه بلاک چین میومد مطمئن باش قراره اتفاقی واسه مردم بیفته و دوباره چیزی گرون بشه  و این حقشونه
مرسی اه
@mossyasa 😂😂😂
دهنمون سرویس شد تا رفع فیلتر کنید
💜👌مرسی آقای جهرمی عزیز
تشکر
@bestboy.89 همه چچی رو می‌دونن؟ علیه فیلتر تلگرام حرفی زد؟ حداقل روحانی اعتراض کرد ولی ما از این آقای اطلاعاتی اعتراضی نشنیدیم
@parsa.akbarifar7 متاسفانه آدمای تندروی کله پوکی توی قدرت هستن که اگر کسی جلوشون بایسته بنظر من جای تشکر داره.
وزیر تشکر
وزیر جون تشکر
درووود بر شما وزیر جوان
@amirreza_raf والا سایتشم کند لود میشه . مثل وایبر نشه
بلاخره پاتونو از دکمه برداشتین . ممنون وزیر جان
@parsa.akbarifar7 رفع فیلتر نمیکردن میخاسی چیکار کنی پس باید تشکر کرد که رفع فیلتر کردن
@majid_nm25 رفع فیلتر نمیکرد میخاسی چیکار کنی ؟؟
@davodi70 خوب میشه هنگ کرده تو پیک استفاده س
رفع فیلتر یوتیوب
لطفا یوتوب رو هم رفع فیلتر کنید
آقای جهرمی رفع فیلتر شد . ولی چرا سرعت اینقد داغونه؟؟
واسه من updating مونده وصل نميشه كه ،واااااااااى
@bestboy.89  به آقای جهرمی ربطی نداره مضمونش این مردم حزب باد بود
@parsa.akbarifar7 تو فازت چیه عمویی.. نکنه انتظار داری عین کسخلا الکی معترض باشیم؟
@mahdi777713 زور؟.. فازت چیه عمویی ؟
@parsa.akbarifar7 میبینی داداش تشکرم میکنن 😂
رفع فیلتر تلگرام موقتیست ...
ممنون که جلوی مافیای پیام رسان داخلی وایسادی
ممنون از ساوندکلود....ممنوووووون ساوندکلود عالیه
چن تا سایت و برنامه دیگه هم رفع فیلتر شده . واقعا باید گفت چرا اصلا فیلتر بودن .مگه چه ایرادی داشتن .حالا خوبه از فردا شروع کنن بگن ما چه قدر خوبیم فیلتر می کنیم بعد رفع فیلتر می کنیم .حق تونو بهتون به زور پس دادیم قدر مارو بدونید
یوتیوب و تویتر رفع فیلتر شه
ملت کسخول مارو باش . یچیزی رو که حقشون بود  ازشون گرفتن حالا همون رو دوباره بهشون دادن  مث خر ذوق کردن . تا یه ساعت پیش فش میدادن حالا تشکر میکنند .  چند چندین با خودتون .  حزب باد هستند این مردم .
به حسن جون بگو خیلی باهوشی تلگرام رو فیلتر میکنه بعد آزاد میکنه تا رضایت یه عده احمق رو جلب کنه
سرعت نداره تلکرام الان چه فرقی کرد؟؟؟؟؟؟؟
با یه رفع فیلتر خرتون کردن
خدا خیرت بده
ناموسن تشکرم میکنید😂
درود بر وزیر شجاع
عشقی عشق
روحانی متچکریم
خیلی ممنون
ولی انصافا خاااک تو سرمون با این زندگیمون. فکر کنم تنها ملتی هستیم که از آزاد شدن پیام‌رسان خوشحالی میکنیم. دولت عزیز خاااک بر سرت کنند
وزیر اعظم تویی بقیه ادای تورو درمیارن
الآن بهترین فرصته جناب وزیر توییتر و یوتیوب هم رفع فیلتر کنید تا تنور داغ ه بچسبونید بعداً نمی ذارن ها گفته باشم
فقط سرعتش تخمیه
الله اکبر الله اکبررر تلگرام پیام‌رسان خون و قیام آزاد شد
اقا واقعا با اجرای طرح رجیستری هیچ فشاری به ما نیومد فقط هر گوشی ۷۰۰ تومن گرون شد اونم چیزی نیست
اینایی که دارند تشکر میکنن همونایی هستن که وقتی سهام عدالتشون واریز شد نمیدونستن با اون همه پول چیکار کنن
💖🌹
😉😉👌 مرسی آقای جهرمی عزیز
Vazir payandeeee
Vazir gollllllemannnnnn
آفرین حرکت های خوبی دارید میکنید. من نفرین هایی که بهتون کردم پس میگیرم. فقط در مورد یوتیوب هم مذاکره کنید خیلی مهمه رفع فیلتر بشه. منابع آموزشی خیلی خوبی داره
@baladiadel بله درسته خیانت شاخ و دم نداره ،  به اقای جهرمی علاقه مندم
😍😍😍😍😍
یوتیوب
کاش همه وزرا هم سن شما بودن 🌹🌹🌹🌹
ممنون🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
ناموسا سرعت تلگرامو :/ پشمام
خچسته باد این پیروزی
#روحانی_مچکریم !
باز دم شما گرم كاش همه وزيرا رو از دهه ٦٠ ميزاشتن اونوقت مملكت درست ميشد چون دهه شصتيا اوج محدوديت و بي مهري رو چشيدن
عشقی اقای وزیر
مرسی اقای وزیر
@baladiadel همین دیگه مرض حمایت نکردن دارن . درباره اقای جهرمی که قطعا این طور نیست اما خدا مسببان این سستی ها یا خیانت هارو لعنت کنه
تو هم بلاکم کن وزیر ارطباطاط
کنید
روحانیه سانسورچی
باز
رو
یوتیوب
حالا مردونه بیا اعلام کن قضیه ازادی تل چطوری بودش
توپیج روحانی به مردم میگمچرا دارید تشکر میکنید حقتونه که باز باشه،ادمینش بلاک کرد😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😑😑😑😑😑😑😑😑😑👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺
زنده باد خودت
خيلي مردي ممنون
اقاي جهرمي مرسي
مرسي
با یوتیوب صد برابر تلگرام میشه پول گرفتن
یوتیوب لطفا یوتیوب رپ باز کن
😉😉😉
تلگرام کع ازاد شد بهتر نیست توییتر و یوتوب هم رفع فیلتر بشه
چ عجب ..... بابت این کار ممنونیم ... اما فراموش نکنید که این حداقل آزادی ما بود و قرار نیست بابتش پُزی داده بشه
توتیتر لطفا
@baladiadel من این چند روز داشتم از ای گپ استفاده میکردم و واقعا راضی بودم تو زمینه نرم افزار های تحت وب حرفی برای گفتن دارم این چند روز بررسی میکردم و دیدم که اگر حمایت بشه روز به روز همین ای گپ پیشرفت خواهد کرد
بابت رفع قیلتر تلگرام
اقاي جهرمي خيلي ممممممنوووووون😍😍😍🤩
mer30
@malimoradi87 الان همه ايران ريختن تو تلگرام شايد بابت اونه 😄
@vahid.fadaei من ميدونم كارتون گاليور شديا 😄
یوتیوب و توییتر @azarijahromi
دستت درد نکنه وزیر جوان مردم قدر شناس باشین اگه رفع فیلتر نمیکردن چیکار میخاسین بکنید بازم تشکر وزیر جان
چیزت طلااا@azarijahromi
فقط سرعتش اومده پايين يه فكرى هم براى سرعت كنيد ممنون ميشم🙏🙏🙏🙏
#رفع_فیلتر_یوتیوب
@ali._asadi1377 خوب میشه پیک زیاد شده
آقاى وزير ممنون بابت اينكه به حرف هايي ما توجه كرد و تلگرام رو رفع فيلتر كرديد🙏🙏🙏🙏
#یوتیوب رو هم رفع فیلتر کنید
سلام،خدا خیرتون بده که برنامه pinterest و آزاد کردید خیلی خوشحال شدم واقعا یکی از بهترین و مفیدترین برنامه های دنیاست پر از ایده امیدوارم خودتون هم ازش استفاده کنید و قدم بعدی رفع فیلتر یوتیوب باشه متشکرم
@farshid.afsharr اگر میخواستن اون بلا رو بیارن‌که رفع فیلتر نمی کردن ! یکم صبر کنین سی دی ان ها هماهنگ بشه
دوستان عزيز لطفاً به كامنت هاي افرادي كه ميگن وظيفشون بوده حق مسلم ماست توجه نكنيد، اينا همونا هستن كه از كانديايي دفاع ميكردن كه اگر الان رييس جمهور بود الان فضاي مجازي خيلي محدود تر از حالت فعلي بود و اون موقع نميگفتن حق مسلم ماست!
Haji Threema Raafe Filter Kon
#یوتیوب_رو_باز_کنید
ممنون بابت رفع فیلتر تلگرام💙
چرا سرعتش این قدر پایینه؟
لطفا یه کم به عربستان نگاه کنیم به سرعت اصلاحات را به پیش می بره.
ای خدااااااا همه اینا که تشکر میکنن همینایین که چهار روز پیش داشتن به کل حکومت فحش میدادن
#یوتیوب_رو_باز_کنید
عمو آذر جهرمی. مرسی تلگرامو آزاد کردی...
با فیلتر شکن برید سرعت بالاتره
همه بنویسین یوتیوب رو باز کنین تا شاید دستش از اونم برداره
@maryammarina_ اون موقع شبکه اجتماعی اینجوری نبود همه با کامپیوتر میرفتن فیس بوک
چرا سرعت تلگرام کمه 😡😡😡😡😡😡😡
دوستان این حق ماست ، باید طلبکار باشیم بابت فیلترینگ ، نه تشکر بابت رفع فیلتر
@nail_art_setare فحش بدم؟
درسته که وظیفشون بوده اما خیلی از اپلکیشنا از زمان احمدی نژاد فیلتره هبچ تلاشیم نشد اون موقع واسه رفع فیلتر برای  فیلتر کردنش فقط دست رییس جمهور و وزیر در کار نبوده اما برای رفع فیلترش احتمالا فشار اوردن
@sayed.hosain دوغتو بنوش باو
دمت گرم که دسست رو از فیلتر برداشتی😁😁😁
مرسی وزیر جان💜💜💜💜
@j_karimian اون لبو لوچه کیریه اویزونتو جمع کن از تو عکست
اقای دکتر جهرمی به چه دلیل تلگرام رو رفع فیلتر کردید این حماقت نیست ؟؟! تازه داشت شبکه های داخلی پا میگرفت من کار ندارم که فیلتر و رفع فیلتر تلگرام بر عهده شورای امنیت ملی بوده یانه اما اونی که مشخصه اینه که اعمال و نظرات شخص حضرت عالی بسیار موثره . در این دولت تنها شما هستید که میشه ازش انتظار داشت
دم وزیر گرم
@majid.hosseinzade69 گه نخور حقتو دادن انقدر زر زدن داره
جدای از تلگرام سایت ها و اپلیکیشن هایی نظیر foursquare , swarm , pinterest , SoundCloud , medium , quora نیز هم اکنون ار فیلتر در آمدند
تشکر تشکر 😊😊😀😊😊❤❤❤❤💜💜💜
عکسهای تلگرام بازنمیشه چرا فقط پیاما متنها میادش
وزیر با تعصب. خدا خیرت بده. ایول داری
جاااانم شه وزیر دا
وزیر ممنون👌👌👌👌👌
تشکر تشکر 😄😄😄😄😄
ملت یکی پولتونو بخوره بعد چند روز به زور پس بده میرید تشکر می کنید ازش ؟؟؟!!!
@kami_komi مرتیکه بیشعور چرا فحش میدی....تو و جد و ابادت بی لیاقتن........
ملت ابله
تشکر چرامیکنید? باید رفع فیلتر میکردن .... تشکرکردن نداره
😑خدایی چرا دارین تشکر میکنین؟ یه چیزی حقمون بوده ازمون گرفتن. حالا بهمون دادن باز! چیزی تغییر نکرده
ممنــــــ..ـ.ـ.ــ....ــــــــــــونم ازتتتتتتتتتتتت💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘
خدایـــــ...ی ندااریم مثل تو وزیـــــــر گل خدا عمرت بدههههههه
من موندم این اوسکلا چرا تشکر میکنن
🙏
@zari___.___ 🙄
آقای جهرمی چقدگوگولی مگولی هاااااا
@hamid00980000  درد😂
تشکر
@zari___.___ 😛😛😛
@zari___.___ ش
یع زمانی وی چت مثل تلگرام بود همه داشتیم و یهو فیلتر شد اونوقت فیلتر شکن زیاد رواج درست حسابی نداشت  و یک سری مقامات گفتن برید سمت پیام رسان های ایرانی ولی جواب و این شد ک تلگرام توی ایران استفادش اوج گرفت و این موقعیت عالی شد که پیام رسان های داخلی رو بیارن جلو ولی به این فکر نکردن ک الان فیلترشکن رواج کافی رو داره و همین اشتباه بزرگی بود براشون
@hamid00980000  باه تو خوبی
#وزیر دهه شصتی مچکریم
همین الان قطعن سرعت نت افغانستان از ایران بالاس
@zari___.___ نه بابا چقدر ساده ای
@hamid00980000  خب همه انلاین شدن یهو سرورا کنده
@iman.mohtasham64 شما همون اخبار سازمانتو یبین چیه تلگرام اخه رسانه دشمنه
سرعتش چرا انقدر تخمیه
به چه روزی افتادیم رفع فیلتر یه پیام رسان ساده اینهمه برامون شادی اوره و بابتش تشکر میکنیم.چقدر بدبخت شدیم واقعا. جهان سومم نیستیم
جالب ایجاست همه  از حق ازادی که از ما گرفتن ممنون و تشکر میکنیم #بایدخون_گریست
وضع نت داغونه رسیدگی کنید..هیچ کدوم از سرویسا درست حسابی سرویس نمیدن..چرا مخابرات دست از سر یه سری مشترکین برنمیداره...
اینقدر سرعتش رو آوردید پایین که با فیلترشکن راحت‌تر وصل میشه. بی‌زحمت دوباره فیلترش کن
عجب ملت عقب افتاده ای داریم مسئولان تلگرام رو میبندن و بعد دوهفته با هزار خواهش و تمنا بازش میکنن بعد مردم میان تشکر هم میکنن خب قرار بود تا یه ماه دیگه فناوری بلاک چین تلگرام بیاد .خدایی خیلی خرید
ممنون خیلی گلی آقای جهرمی عزیز
کمال تشکر داریم از شما ان شاءالله در پناه حق باشید
سرعتش از بس تخمیه فیلترشکنو روشن کردم باز
@iman.mohtasham64 اقا برا شما رفع فيلتر شده استفاده نكن از همون اي گپ استفاده كن
#مرسی_لاشی
ممنون که پایه حق ما وایسادین
وجدانن چرا رفع فیلتر کردید.ما به فیلترشکن عادت کرده بودیم.حالا تا یه هفته هی احساس میکنم اول باید فیلترشکن روشن کنم بعد برم تلگرام.😂😂😂
مرسی جناب وزیر ، خیلی خیلی لطف بزرگی در حق ما ادمینای کانال کردید ، خیلللللللی خوشحالم خیلللللللی ، خدا خیرتون بده❤ممنونم ازتون
@azarijahromi الان رفع فیلتر تلگرام دائمیه؟
ممنون رفع فیلتر کردین اما ای کاش سریع تر اقدام میکردین
ممنون
جون داداش رفع فيلتر نميكردي بلوكچين ميومد ضايع ميشديد يكم ميخنديديم😂
ممنونیم اقای جهرمی که با همه فشارهایی که برای فیلتر موندن تلگرام بود بر حقوق ملت ایستادید @azarijahromi
ممنونم
بر پدر مادر هر کی تشکر کنه
واقعا دارم درست میبینم ؟؟ خیلیا دارن تشکر میکنن ؟؟ بابت چی تشکر میکنید واقعا ؟؟ اینکه یکی از ابتدایی ترین حقوقتون رو دادن ؟؟ واقعا از ماست که بر ماست. زمانی باید تشکر کرد که همه ی آزادی های اجتماعی و مدنی محقق شه. نه صرفا رفع فیلتر یه اپلیکیشن
کسخلا تشکر نکنین
مرسی
تمام هزینه های اینترنت بهمن ماه تو و حسن با من
اقای جهرمی کل رفع فیلتر شد یا باز کردید فیلترشو عوض کنید؟
مرسی مردم که همه با هم رفتن سمت فیلتر شکن تا بدونن نمیتونن ما رو راحت بازی بدن
فیلتر رفع کن کی بودی تو ؟ مهندس جهرمی تشکر از زحمات ستودتی شما
تشکر نمیخاد حقمون بود که بهمون دادن خواسته هامون یادمون بره
تشکر و سپاس🙏🙏🙏
@koorosh.iranshahi زر نزن دیگه عنتر معترض چیه نکنه منظورت مزدورای اسرائیله
حق ما هست که آزاد بتونیم استفاده کنیم از این شبکه ها
تشکر داره دیگه؟؟؟
مرسی جناب وزیر که به نظر مردم و حق مردم احترام گذاشتین. #متشکریم @azarijahromi
مرسی که پاتو از رو دکمه فیلتر برداشتی...الان دیگه ما چقد خوشبختیم😕
@mossyasa فهمیدم شما زبانت فوله
@mossyasa پرسیدم چی گفته اگه از تعرفه ها خبر دارین سختتون نیس بگین ب ما هم ، بعد شما میگی من باهات شوخی دارم!؟
دمت گرم جهرمی!
@azarijahromi الان رفع فیلتر شد ! همون بلایی که سر وایبر اودین سر تلگرام دارید میارید ؟ افت شدید سرعت ... ک مردم خودشون کوچ کنن به اپلیکیشن های دیگه خخخخ
باو کم تشکر کنید مثلا این حق شماست که از تلگرام استفاده کنید حقتونو ازتون گرفتن حالا دوباره برگردوندن تشکر داره؟😐
@amir_tazahor اره والله مهم نبود میگزروندیم چند روز هم اون دسته هایی که میان تشکر میکنن رو بگو گوساله ها که با ساندیس اروم میشن همین هان
ههههه تلگرام رو فیلتر و رفع فیلتر کردن ملت یادشون رفت برا چی معترض بودن
#تلگرام_را_خدا_آزاد_کرد
عهد نابستن از آن به که ببندی و نپایی
ممنون که بر سر عهد ماندی

مچکریم اقای وزیر
ایول داداش ایول
@_sara_rzie اون قضیه طول میکشع هنوز تا بخوان بر پا کنن
#جهرمی_متشکریم
#تشکر
ها ماشالله.  الان شدی ی وزیر خوب 👍 خسته نباشی.
خیلی جیگری @azarijahromi
رفع فیلترم نمیکردی دیگه تخممونم نبود آپدیت تلگرام نزدیکه
@mossyasa مگه چیزی گفته؟
وزیر جونم دستت درد نکنه
اسکل ها تشکر کنند بشناسیمشون🤣🤣🤣🤣🤣
ملت به حقشون رسیدن
تلگرام هم رفع فیلتر شد
پیامی که مدام دارد در گروه ها و کانال ها تکرار می شود، تا آنها که وصل هستند بدانند!!!
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
نه واقعا مرسي كه اول قول داده بوديد تلگرامو فيلتر نكنيد و فيلتر كرديد من نميدونم اين تشكرا برا چيه چون مدير تلگرام گفته بود كه از به فناوري جديد برا رفع فيلتر استفاده ميكنيم كه ديگه نشه تلگرامو فيلتر كرد اينا هم واسه اينكه ضايع نشن فيلترو برداشتن
🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏
دمت گرمممم وزیرجوت
درووووووود بر وزیر عزیز 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
انگاری تحریم شورای فضای مجازی جواب داد.خدا بیامرزه پدر ترامپو
تشکر کردن هم نداره خدایی ،وظیفشه
احتمالا انگشتشو یه لحظه برداشته داره خودشو میخارونه یه چند دیقه دیگه دوباره فیلتر میشه
دمت گرم خوشحالمون کردی😍
تلگرام را خدا ازاد کرد ، الله اکبر ، تکبیررررررر
جهرمی مچکریم 😍😍
وطیفت بود
اقا ازاد شد 😂
نمیدونم چرا دارین تشکر میکنین ، چیزی که حق خودمون بوده رو بهمون بر گردوندن مار زیادی کردن ؟
حالا اینترنتو درست کن😓😓
وای خدا شکرت
دست و جییییغغغغ هورراااااا😂
اقا بریم رو پشت بوما الله اکبر بگیم😂
تشکر
رفع فیلتر کردی🍆🍆🍆🍆🍋🍋🍋🍋
دمت گرم که فیلتر تلگرام رو برداشتید فقط سرعتش پایین هست .کیشی یاشا یاشا👏👏👏
#تشکر_تشکر_تشکر
@hacker_jamaat خوب حالا جو نگیرت
ممنون اقای وزیر
#خیر از جونیت ببینی ننه
بوسه رو بده بیاد❤
داس جواد دمت گرم🌷
دمت گرم داداش ایشالله عروسیت جبران کنیم 😘❤
به خدا هر کی ازاین به بعد نه شب به بعد بیاد خیابون جر وا جرش میکنم
انقلاب بکن که نیستن فقط میزنن تلگرامو خراب میکنن بچه سوسولا
اقای وزیر دستتون رو کامل از روی دکمه فیلتر بردارین نصفه بردارین سرعتش کمه میشه نمیشه استفاده کرد😂😂😂😂😂
مرسیییییی😻😻😻😻
مرسییییییی
تشکر نکنید پرو میشن
من نمیتونم برای حق خودم از کسی تشگر کنم
بخاطر رفع فیلتر سپاسگزاریم🌺
تلگرام حقوق ماست
دوست عزیز با فیلترینگ وقت مارو تلف کردی
بچه جهرمی = با غیرت
@zozomanan بچه نباش... توییتر هم قرار بود یک روز فیلتر باشه برا همیشه شد.. اگر رفع فیلتر نمیکرد چه غلطی میتونستیم بکنیم؟ پس اگر یکی انسانه.. ما هم انسان باشیم نه گاو
دمت گرم معلوم شده بچه جهرمی باغیرت
ناموسا رفع فیلتر کردین یا دستتون خسته شده دارین استراحت میکنین؟
تشکر نمیکنم طلب کار هم هستم
رفع فیلتر شد جلوی دکل بیا اینور کنده
@rojakazemi رییس شورای عالی امنیت خود جناب روحانیه !!! خودشم رفع فیلتر کزده 😑😑😑
اقا وزیره جوووون جوون خود وزیره😂🕺🕺اقا دمت گرم
@azarijahromi  خیلی دمت گرم که روبروی خیلی ها واسادی
ممنون
آقا دمت گرم این فیلتر تلگرام اوکی شد فقط بگید پاشونو از رو سیم بردارن سرعت بالاتر بره دمت گرم
ممنون #رفع_فیلتر شد #تلگرام
الان همه خوشحالن! عجب
ممنون #رفع_فیلتر شد #تلگرام
مرسی ک هستی 😀😍
دمت گرم وزیر جووونمون 😍😍😍😍
از این که حق‌خودمونو به خودمون دادید سپاس گزارم
باعرض سلام ممنون تشکرویژه ازشما اقاوزیر🙏🙏🙏🙏🌹🌹@azarijahromi
بابت رفع فیلتر تلگرام ممنون
توییتر و یوتویب هم اوکی کنین 😇
#twiter را ازاد کن
تشکر @azarijahromi
همه ی هزینه هام واسه توا از این به بعد@azarijahromi
تلگرام را خدا آزاد کرد :D
متشكريم اقاي وزير..🙏🙏
سپاس گزارم ازشما آقای جهرمی  بابت تلاشتون برای رفع فیلتر تلگرام
#تشکر
@rezaa.1990 شورای عالی امنیت ملی با شورای امنیت ملی فرق داره.  فیلترینگ توسط دومی صورت گرفت ک دست دولت نیس
اقای وزیر سرعتشو کند کرده باشین باز میایم...دی
@i_love_telegram لطف؟؟؟؟؟؟؟؟؟ کدوم لطف؟؟؟ با این حرفاتون کاری نکنید جسارت کنن فردا سرمون منت بزارن توروخدا
یه ماچ بده
سرعتش کمه قطع میشهه اوکی کن
فقط شاتل،فقط شاتلللللل
شهر استارت اپ ها را خدا ازاد کرد
مرسی
Maan ke bavaram nmishe
دمت گرم وزیر
جهرمی تو چه کردی ؟ خیلی عشقی مهندس جوان و با معرفت
چه عجب رفع فیلتر کردین ...
عاشقتم جهرمی ، یعنی تا آخر عمرم این لطف و حمایتت رو فراموش نمی کنم💜💜💜💜💜💜
@404_error_fuck 😂😂😂😂😂👍
@rojakazemi رئیس شورای امنیت خود رئیس جمهورته، همون که دستور فیلتر تلگرام رو امضا کرد، بعد شما انقد خوش خیالی، 😕
دیگه واقعا آزاد شد دیگه؟نزنین تو ذوقمون!😐
@ali_________1998 درست میشه به خاطر هجوم شدید کاربران در اولین ساعت رفع فیلتر هست
خیلی افت سرعت پیدا کرده. ان شاالله کم کم اینم درست بشه.ممنون
پست آخرم
پست آخرم
@hrouhani ممنون از جناب وزیر و حسن اقا که اجازه ندادن حق طبیعی ما رو از بین ببرن
این شد حرکت
چون آزادش کردی همه هزینه های اینترنت امسال تو و حسن پای من
افرین پسر گل
با کیا شدیم هفتاد میلیون بعضیا عادت به کاسه لیسی دارن اومده اینجا داره تشکر میکنه!!!!!خیلی بهت لطف شده؟؟؟ما که با وی پی ان راحت بودیم تماس هم میگرفتیم ،اینا  دیدن مردم  فیلتر شکن نصب کردن و روال عادی شده ، رفع فیلتر کردن ضایع نشن
آقا سرعت تلگرام فعلا که افتضاحه
تبریک به همه و ممنون از روحانی و وزیر محترم مهندس جهرمی
تعرفه های جدید اینترنت adsl چرا انقد بالاست، سرعتهام که افتضاح
دستتون درد نکنه
پر قدرت ادامه بدين وزير جوان
اقا من نمیدونم دارید جدی جدی تشکر میکنید یا فوتوشاپه این کامنتا 😶😑 رسانه ای که توش برا رییس جمهورمون تبلیغ کردیم تا منتخب شه رو دوباره رفع فیلتر کردن .‌اونم چون دیدن پاول درحال طراحی یه فیلتر شکنه ک دیگه نشه تلگرامو فیلتر کرد ؛ خواستن ضایع نشن ... حالا تشکراتون برا چیه؟؟ برا اینکع وزیری که قول داده بودن دستش ب فیلترینگ نخوره دو هفته با پا فیلترمون کرده بود؟؟؟ بیخیال اقا خدایی باورم نمیشه
فیس بوک و توییتر و یوتیوب از زمان احمقی نژاد فیلتره یکاریم واسه اینا بکنید
‏ایشالا همین جمع رفع فیلتر  xvideos
:) :) :)
شنوندگان عزیز
توجه فرمایید.
شنوندگان عزیز
توجه فرمایید.
تلگرام دیار رسانه نیز
ازاد شد. . . .
ماشالا وزیر جوان 😙😙
@amir_tazahor خوب اگه پیگیری های رییس جمهور و وزیر نبود که رفع فیلتر نمیشد، چون قول داده بودن چیزی رو فیلتر نکنن پیگیر شدن که فیلتر موقت برداشته شه،ن
سپاس
لطفا توييتر هم رفع فيلتر كنيد همه دارن استفاده ميكنن:/
وزیر جان اون فلکه رو تا آخر باز نکردی یکم سرعت کمه
ايول باو كارت درسته😂❤️
تلگرام را خدا ازاد کرد خخخخ
اما اجازه ندارید که به خاطر رفع فیلتر بر سر ملت منتی بگذارید، آزادی رسانه ها و شبکه های اجتماعی حق مردمه.
@nafis_jamali 😂😂😂😂😂
اقا از این چرا تشکر میکنید مگه کسخلید این هیچ قدرتی نداره اونی که فیلتر کرده بود رفعش کرد
شنوندگان عزیز شنوندگان عزیز هم اکنون غیور مردان فیلترینگ تلگرام شهرِ فساد را آزاد کردند😂😂😂
خواهشا توییتر و فیسبوک هم باز کنید
چرا سرعتش آمده پیاین کسی میدونه؟
فعلا سرعت کمه صبور باشید درست میشه
👍👍👍👏👏👏👏
به جای تلگرام باید اینستاگرام فیلتر میشد توی تلگرام انتخاب با فرده که عضو یک کانال بشه یا نشه اما تو اینستا همه جور مطلبی جلو چشمه و ناخواسته نوجوان ها رو به کنجکاوی وانحراف میکشونه کاش کسی به فکر اینستا بود  یعنی کاش کسی به فکر مبارزه با فساد اخلاقی بود @azarijahromi 😡
تلگرام را خدا آزاد کرد😂...اقای وزیر تشکر..فقط سرعتش خیلی اومده پایین نشه مثل وایبر
#خرمشهر_ازاد_شد
مرسی اقای وزیر❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
اقاجهرمی ممنوننننن.
آقای جهرمی تشکر 🙇
ممنون اقای اذری جهرمی تلگرام رفع فیلتر شُد
@mossyasa اسکل که کم نیست
@googlc.ir  بله بله. آقا دمت گرم درست شده
@khiiyar_saladi تلگرام رو ایشون فیلتر نکردن
فیلترش کنید بابا بخدا با فیلتر شکن سرعتمون بالاتر بود
همونی که داشتیمو بهمون دادن تشکر هم کنیم برو عمو
فک نکنی تشکر میکنما هنوزم خیلی خری
تلگرام ازاد شده
تشکر . بعد دو هفته عشقم را دیدم
@abl_carlove.rh 💩💩💩💩💩
مهندس جهرمی عزیز تشکر تشکر
تشکر نکنید😐😐 وظیفشون بود
دیدن ضایع هست همه با فیلتر شکن میان ،کسی به فیلتر توجهی نکرد رفع فیلتر کردن😂😂😂😂😂
@azarijahromi  فیسبوک و یوتیوب خطرش برا نظامتون کمتر از تلگرام نیست ، حالا اگه توییتر رو باز نمی کنید اونا رو باز کنید ... لااقل برا پز آزادی جلو مردم حربه ی خوبیه
من بدون فیلتر شکن وصل شدم با شبکه همراه ا ل
@_miss_bluesky6007 🤣🤣🤣
ممنون اقای وزیر 🌸🌸❤
دم شما گرم خیلی مردی 👍👍
اقای جهرمی تلکرام واقعا رفع فیاتر شده یا باز مارو فیلم دارین؟
تلگرام آزاد شدددد خوشالممممممم هورااات
جهرمی عشقی عشق😍😍😍
ايييول تلگرام آزاد شد 😬💪 ممنون آقاي وزير
حاجی دمت گرم خخخ
😍😍😍😍
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
باو واس من که هنوز فیلتره😐
لایق ترین وزیر
خوشم میاد فیلتر می کنید بعدش واسه رفع فیلترش سر مردمم منت میذارید
از روی  دیتای موبایل هم رفع فیلتر شد
یوهوووو
عاشق جهرمی شدم
ممنون برادرررر!ولی تو رو قران دیگه به دکمه فیلتر دس نزنید.
باز خوبه ك شما ب وعده هاتون عمل كردين.#آذري_جهرمي_تشكر_تشكر
چه عجب ی کاری کردی
موقتی نباشه یوخ ^_^
تلگرام رفع فیلتر شد ، با سپاس از مسئولسن فهیمی که موجبات این امر رو فراهم آوردند. #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
جهرمی خیلی خوبی
یا حسین یا حسین زندگیم برگشت مادرم سکته کرد بخاطر فیلتر خیلی خوشحال شد مادرم زنده شد مردم
#آذری_جهرمی_تشکر_تشکر
بلاخره طلسم شکست,مرسی😏😊
جهرمی دمت گرم
جهرمی عشقی
جهرمی عاشقتم
روی اینترنت اپراتورا هنوز فیلتره
ما فیلتریم حمت کنید ^_^
جناب آقای مهندس جهرمی سپاس  نه به جهت رفع فیلتر بلکه به جهت نگه داشتن امید  و پافشاری و پیگیری وعده هایتان . 🙏🙏🙏❤️
رفع فیلتر واقعیه حالا یا سوتیه؟
@azarijahromi Haji Threema.Twitter.YouTube.Opera Mini Raafe Filter Koni Hale
متشكر بابت رفع فيلتر 🌹
ممنون بابت رفع فیلتر
#آذری_جهرمی_تشکر_تشکر
@azarijahromi دکتر دمتون گرم . که اینقدر به فکر کسب و کار جوانان وطن هستید... حداقل شما مرد عمل بود. #تشکر_وزیر_محبوب
برای رایتل انگار رفع فیلتر شده .البته معلوم نیست اختلال هست یا نه
وزیر جان ممنووون
رفع فیلتر شد ...
وای درست شد😆😆😆😆
واسه من هنوز فیلتره😭😭😭
تلگرام رفع فیلتر شده
خدا تلگرام را آزاد کرد
خاك تو سرت خااااك ، بخوره تو سرت جهرمي
فیلترم
فعلاوایفای رفع فیلترشده
جواد همه رو رفع کن دیگه
با سلام محضر وزیر جوان و با هوش! فکر کنم بهتر وبیشتر از سایر مسئولین ازدرد بیکاران جامعه نگرانید! متاسفانه بعضی از اشتغالها را با بی دقتی و بی دلیل سد کرده اند ازجمله دادن امتیاز ومجوز پیشخوان دولت که به راحتی وبدون هزینه برای دولت با داشتن امکانات وشرایط برای بسباری از جوانان تحصیلکرده از گرفتن مجوز محرومند... ویک عده ای که نه مکان مناسب ونه سواد وعملکرد درست دارند، مجوز دریافت نموده اند و فقط با این برگ مجوز کاسبی راه انداخته و درشهرهای متفاوت با قیمت کذایی امتیاز فروشی می کنند وکسانی که هم مکان در موقعییت مناسب دارند وهم دوست دارند تواین وادی حداقل کمکی درجهت رفع بی کاری جامعه ویا حداقل جوانان بی کار خودرا با داشتن مدارک عالی حتی در سطح دکتری و فوق لیسانس و لیسانس خدمات رسانی نمایند، به دلیل عدم دریافت مجوز بدون پرداخت هزینه سنگین خرید مجوز که قادر به خرید این برگ مجوز با بهای سنگین نمی باشند، دچار افسردگی شده اند و چندین سال است در لیست نوبت گرفتن مجوز سرگردانند... امیدوارم ورود نموده و صدور مجوز اینگونه خدمات که مستقیم به وزارتخانه جناب عالی ربط داشته! اقدام عاجل نمائیدو بسیاری از جوانان که توان وعلاقه دراینگونه خدمات رسانی دارند بتوانند به راحتی به اشتغال درآیند...با سپاس : بازنشسته آموزش و پرورش با مدرک لیسانس که سه فرزند متاهل در سطح لیسانس و فوق لیسانس و دانشجوی دکتری با داشتن امکانات و موقعییت مناسب چندین سال است دنبال گرفتن این گونه مجوزها سرگردانم..امیدوارم با دست توانایتان حل گردد...با سپاس در انتظار پاسخ جناب وزیرم..تماس: ۰۹۱۱۳۳۱۲۶۰۶
@shadab_danceee تا ده دقیقه دیگه نمونه همهداپراتورها
تلگرام آزاد شد
@azarijahromi  یک دونه ای.. سپاس از رفع فیلتر
ما که فیلتریم هنوز😏😏
🚨 تلگرام رفع فیلتر شد! 🔹برخی کاربران اعلام کردند که دسترسی آن‌ها از طریق اینترنت خانگی به تلگرام بدون استفاده از فیلترشکن ممکن شده است.
هوراااااا... مرسی وزیر.. مرسی
تلگرام رفع فيلتر شد👌🌹
تلگرام رفع فیلتر شد ممنون آقای جهرمی
@sepehr.1997 تلگرام که نمیزاره دیگه اسکرین شات بگیری
هوووووررررا تلگرام رفع فیلتر شد
ممنون ازتون
عااااشقتوووونم
از وافای درست شده ولی نت ایرانسل هنوز نه
😗😗😍😗😍😍😗😍😍😗😍😍😗💜💜💜💜💜💜💜💜
مرسی جهرمی
@mnaseri7 رفع فیلتر شد
مرسی روحانی
هوووووراااا رفع فیلتر شد
کار اشتباهی بود از اول فیلتر کردنش خوشحالم به اشتباهتون پی بردید لج کردن با مردم عواقب سختی داره
وزیر محترم اینکه وقتی این همه مردم ناراصی هستند از فیلتر تلگرام ، آیا این‌حق الناس نیست؟؟؟
و البته وظیفشونم بود که رفع فیلتر کنن
ازاد شد
اقا تبریک
مرسی اقای جهرمی
تهران هستم
بچه ها تلگرام باز شد
Telegram Raafe Filter Shod
باز شد
اره
@alireza_mannani1380 جدی برا ما باز شده
@googlc.ir نه هنوز بسته هست
خوب چرا ماله خودتو نگا نمیکنی؟ جدی درست شده
@googlc.ir  عکس بفرست ببینم توی دایرکت !!!
ایناهااا باز شده. بدون فیلتر شکن
@googlc.ir شایعه نسازین لطفا
درست شد
تلگرام را خدا آزاد کرد
چجوری دلتون میاد نون زن و بچه مردم رو ببرید ، تلگرام مثل فیسبوک و تویتر و ... وسیله دوست یابی و تفریح نیست ،این رو بفهمید ، مردم نون درمیارن ازش اه
رفع فیلتر کن دیگه
#به_عقب_برگشتیم_رفقا
#مردم_مخالف_فیلترینگ_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام
الان تو تلویزیون دیدمت حالم بد شد.انقدر ازت تنفر دارم و همه دارن
جالبه ک هم وزیر هم ریاست جمهوری هردو میگن تلگرام باید رفع فیلتر شه و از این حرفا ؛ ولی معلوم نیس کی باید اینو رفع فیلتر کنه ، فک کنم منتظرن فرشته های آسمونی اینو رفع فیلتر کنن
#مردم_مخالف_فیلتر_تلگرام_هستند  #به_عقب_برگشتیم  #برای_مردم_تعیین_تکلیف_نکنید  #به_خواسته_های_مردم_احترام_بذارید  #مردم_مخالف_فیلتر_تلگرام_هستند
#مردم_مخالف_فیلتر_تلگرام_هستند  #به_عقب_برگشتیم  #برای_مردم_تعیین_تکلیف_نکنید  #به_خواسته_های_مردم_احترام_بذارید  #مردم_مخالف_فیلتر_تلگرام_هستند
حداقل فیسبوک و توییتر رو باز کنید ...
خب الان تو اخبار گفتى موقتيه ، بگو دقيقا كى باز مى كنى ، چرا اينقدر مردمو اذيت ميكنيد آخه
آقای وزیر چرا تلگرام رو رفع فیلتر نمیکنید.  این همه ادعا از حقوق شهروندی  پس کووووو.  آیا ما حق انتخاب نداریم؟ مگر انسان مختار نیست؟ چرا ما باید برای استفاده از تلگرام از کسی اجازه بگیریم؟ چرا به حق انتخاب مردم احترام نمیذارید؟؟
اگر نمی‌توانید شغل ایجاد کنید تلگرام باز کنید خودمون شغل ایجاد کنیم
بخاطر نداشتن پول با خانواده دعوام کردم تلگرام بود حداقل یه پول تو جیبی داشتم
#به_عقب_برگشتیم
بافیلترشکن میام ولی پیام رسان ایرانی عمرااستفاده کنم .اینادنبال بهونه بودن تا تلگرام وفیلترکنن چون نمیتونستن تو پیام های مردم سرک بکشن صبورباشین پاول درف خودش حل میکنه#تلگرام
خب جابینجا و سه سوت جابزم که فیلتر شد دیگه کدوم استارتاپ ایرانی مونده که منحدم بشه؟معنی حمایت از کسب و کار داخلی رو هم متوجه شدیم..متاسفانه اینجا اصلا بدرد کسب و کار نو پا نمیخوره..رو تخم مرغ سرمایه گذاری کنیم بهتره تا کارآفرینی البته اینا فقط چندتا کامنته قطعا حرفای ما به جایی نمیرسه:)
برای این مملکت متاسفم ک شما وزیرشی
خو مث ادم یه پست بزار تا مردم بفهمن کی در میاری تلگرامو از فیلتر
آقای وزیر، شبکه های اجتماعی خارجی هیچی، سایت جابینجا را چرا فیلتر کردید؟ #jobinja
چرا تکلیف مارو مشخص نمیکنید ؟؟؟ تا کی قراره بلاتکلیف بمونیم
یه فکری به حال فیبری نوری ها بکنید
آقای عزیز مگه نگفتی اون مرجعی ک خودش فیلتر کرده خودش رفع فیلتر میکنه.. پس چی شد.. چرا سکوت کردید
اگه تا فردا رفع فیلتر نکنی همه ما انفالو میکنیم
واقعا من تو تلگرام نه کانال دارم نه هیچی اندازه چت با مخاطبام میرم و دو سه تا کانال اموزشی.ولی این حجم از تقاضا و التماس رو میبینم ناراحت میشم.بنظرم دیه بسه بچها.میدونم سختتونه واقعا زندگی بدون مجازی چون منبع در امد خوبی بود برا خیلیا.اما این کامنتارو هیشکی نمیخونه.هیشکی.اینو بدونید.پس دیگه ایقد التماس نکنید.لطفا
@persian_hero62 حیف وزیر نیس واس این پشمک
سلام آقای وزیر. چرا تلگرام رو از فیلتر در نمیارید. خیلیا باهاش نون زن و بچه شون رو در میاوردن.
پیامرسان داخلی نگائیدم
حتی اگه امنیت پیامرسان های داخلی 100% شه که مطمئنم از 2% بالاتر نمیره ، بازم ما از تلگرام نمیریم ، بهترین پیامرسان. ❤ #تلگرام #تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید #تلگرام_را_آزاد_کنید
اینا به حرف منو شما گوش نمیدن فقط فکر جیب خودشونن و پیام رسان داخلی
وزیر جان.. اگر نمیتونی به قولت عمل کنی خب استعفا بده..
تولید اشتغال نخواستیم ...نابود نکنید شغلی که خودمون ساختیم!
تلگرام رو ازاد کنید .برای مردم که کاری نمیکنید لااقل سنگ جلوی پاشون نندازین
تلگرام را آزاد كنيد .اقاي وزير !!!
خجالت بکشید،حرف از آزادی بیان میزنید و تلگرام رو فیلتر میکنید،بعد سایتی رو که فیلتر میکنید خودتون با فیلتر شکن وارد میشید و برای مردم توئیت میذارید و دروغ میگید دوباره،مقصر من جوون و امثال منیم که به شما رای دادیم و خودمون ریشه ی ظلم رو با دست هامون آبیاری کردیم،جز فیلم بازی کردن برای مردم کار دیگه ای نکردید،الحق که همه ی شما خوب بلدید فیلم بازی کنید
@hacker_jamaat بگی واسه ناموست هم فیلم میفرستم عین خیالش نیست این دیگه 😔
اقای وزیر مردم از شما انتظار رفع فیلتر دارن لطفا به فکر باشید
@mohammad81rahimi داداش پانزده هزارتا کامنت واسش گذاشتیم تو دوتا پست جواب نداد با نیم خط  سوال توقع داری جواب بده😔😔
تا کی فیلتره تلگرام؟؟؟🤔🤔🤔
اقای وزیر الان شما میخواید پول دانشگا منو بدید؟ من پول دانشگامو از کجاا جور کنم ؟ میشه یه راه حل پیشنهاد بدید حداقل .بچه های مردمو از کارو زندگی انداختید
@222book دیگه اون زمان رفت سروش که جاسوسیه عجرا نصب کنیم حاضرم گوشیمو بفروشم برم نوکیا ساده بخرم ولی سروش که امنیت نداره نصب نکنم
#ما_میتوانیم فقط فیلتر کنیم #مردم_مخالف_فیلترن #نه_به_دروغ #نه_به_بیکاری #مردم_گله_مندند #بیکاری #نه_به_فیلترینگ
جالبه رسوا هم میشین بازم دست بردار نیستید و بازم دروغ میگین واقعا تاسف داره
عجب بی شرمای هستین تو چش مردم نگاه می کنیدو دروغ میگیر
😏😏😏😏😏😏😏
یعنی هم تو هم اون روحانی خیلی زود اون روتونو نشون دادین
چه ادم دورویی هستی تو
از تلگرام تا سایتا
اقای وزیر دستت خوب رفته رو فیلترینگا
دوست عزیز ! وزیر عزیز  در جایی که بعد از دو هفته فیلترینگ مردم به راحتی دارن از فیلتر شکن استفاده میکنن و میان داخل برنامه حتی سران مملکت  واقعا چی تو ذهنتونه که فیلتر و برنمیدارید  در مدت زمان فیلترینگ استفاده مردم از تلگرام دو برابر شده 😃😃 تازه به قول دوستمون همه دارن از تماس صوتی هم استفاده میکنن 🎃🎃 واقعا این راهشه ؟؟؟؟؟ چرا هیچ کاری نمیکنی ؟  به نظر من بیاین فیلتر و بردارین تا خود پاول این کارو نکرده اینطوری خیلی به ضررتون تموم میشه  از ما گفتن بود
@mahdyi_sa  شما استفاده کن حالا
@mohammad_shad96 خارجیه تازه زبان فارسی بهش اضافه کردن
@hacker_jamaat کیفتش‌پایینه
از تماس تلگرام استفاده کنیم حالا که همه با فیلتر شکنیم 😂👍 به نفعمونم شد👌👌
بهت هشدار میدم اگه تا چهل و هست ساعت دیگه تلگرام رفع فیلتر نشه هرچی دیدی از چشم خودت دیدی
این مخابرات بیچارمون کرده ، انحصارشو بردارید
تلگرام را باز کن یهودی از تو بهتره
با فیلترشکن تلگرام باز میکنیم ولی عمراااا سروش و این چرندیات نصب کنیم😎😎
#حمایت_از_تولید_ملی
@amir.hosein3 دمت گرم
@amir.hosein3 واقعا 🌷
آقای جهرمی
از الان تا ۲۴ ساعت آینده، به ازای هر یک ساعت که تلگرام رفع فیلتر نشه، یک پورن با فیلترشکن دانلود می‌شه و تو گروه «همکلاسی‌های سابق کلاس ۳۰۱» شِیر می‌شه
هر اتفاقی که واسه اون بچه‌ها بیفته شما مسئولشی جناب وزیر
هه  جالبه  توییتر هم میره، 😁😁😁😁
تاکی میخوایید فیلتر کنید  ملت راهشو بلدن 😁😁😁😁😁😁
@azarijahromi لااقل وزیر ارتباطات یه پست بذار ب این همه کامنت ملت بگو که فقط دیدی نمیخواد کاری کنی چون ما به این کارا عادت داریم.بگو که دیدی این همه جوون رو از کار بیکار کردی بگو که این همه درد رو دیدی.متاسفم واسه این همه بی تفاوتی.فقط همین
اقایون یه همت کنید این جهرمی و رئیسش روحانی رو ریپورت چندصد هزار نفری بکنیم بلکه اینستا اکانتشونو ببنده از شر کسشراشون خلاص شیم
چونشون می سوزه
تلگرام رفع فیلتر نمیشه ولی استفاده از تماس صوتی تلگرام ضربه محکمی به اپراتور ها میزنه
@cover.art.021 ويسپي اونم ايرانيه دادا
هیچ میدونستید الان ک فیلتره همه فیلترشکن دارن پس میتونید تماس صوتی رایگان تلگرامی برقرار کنید😂😂
@mehti.heydari والا به خداا 😂😂😂
#تلگرام_رفع_فیلتر_شود
تلگرام کی رفع فیلتر میشه.مگه نگفتین موقته؟
رفع فیلتر کنین بابا.شب امتحانی بی جزوه موندیم؛(((@azarijahromi
تلگرامو کی رفع فیلتر میکنین؟@azarijahromi
این حرفا رو ولش
حقوتون هست بگیریم با مردم یه دست بزنیمتون بیچاره کردین کسب و کار مردم تخته کردین
وزیر جان از قولی که دادی چه خبر ؟ یه صدایی از خودت در بیار بفهمیم زنده ای
#سروش_امن
@amir.hosein3 بی چاره امام زمانم از اینا ذله شده وگرنه تو قم سی صدوسیزده حاجی خوب نداریم؟؟؟؟
برای تست همه ی غذاهای شهر منتظر ما باشید
تو هم که  این وسط فقط دنبال فالووری😄
@amir.hosein3 خلاصه کنم اینا نه اسلام میخان نه قرآن اونا دسمایه هاست اینا فقط از براندازی حکومت کثیف خودشون هراس دارن که از دستش ندن
@amir.hosein3 اینا دشمن دشمن کردن تو ذهنمون بخدا همون خدایی که میپرستی اونم صلح جهانی میخاد
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
@b.aaahar عزیز اینا بی شرف تر از این حرفان که منوتو بیکار بمونیم و اینا دغدغه داشته باشن
@nasim_aga احسن✌
@saeedabosi داداش شما که دانایی بگو اگه مردم به هیچ نرم افزار ایرانی اعتماد نکنن پس کی ما پیشرفت کنیم؟ باید تا همیشه از نرم‌افزارهای خارجی استفاده کنیم؟
بخدا با این سیاست های فریبکارانه از اسلام هم زده شدم  ننگ بر دروغ و وعده دروغ
همه میدونیم شورای نگهبان فیلتر کرده و تو دسمایه اینایی حداقل استعفا بده از این کثافتخونه
یا به وعده هات عمل کن یا استعفا بده به مولا زشته به مردم خلف وعده کنید خدا خوشش نمیاد  خاک تو سرتون  همین
@amir.hosein3 آخه هیچی نمیدونی چرا ژست روشنفکری گرفتی لطفا طبق قرآن از چیزی که سر درنمیاری نظر نده جناب استاد
کارو کاسبی مارو کساد کردین . اگه از فیلتر هم درنمیارین بخاطر این که مردم برن دنبال شبکه اجتماعی داخلی در اشتباهین . چون مردم دارن سمت یه برنامه خارجی مشابه تلگرام میرن و تبلیغاتشم تو پیج های ایرانی هستش
این فیلتر موقتتونم مثل رهبر موقتتونه؟
@davodi70  کوس زیاد میگن
فیلتر موقت . فیلتر موقت . فیلتر موقت
آقای وزیر #ضد_ارتباطات این تلگرامو از فیلتر در بیار
@azarijahromi به تخمت گرفتی مردمو 🤔
@mahdi777713 تخم گزاشته
این تلگرامو از فیلتر در بیارین جان مادرتون
دلت خواس از رو دكمه پاشو ملت كارو زندگيشون مختل شده
@saeid_sheni.fan برا همه
هنوز که از رو دکمه بلند نشدی
سری های بعد ، شمر رو هم بیارید دیگه من خودم شخصا نمی رم رای بدم ، چون همتون یه جورید ، شما خیلی شیک و مجلسی تلگرام رو بستین به رو مبارک خودتونم نیاوردین با رای همین مردم اون بالایی ، ماهم خدایی داریم
لطفاً تلگرام رو رفع فیلتر کنید
سلام و خسته نباشید به همه شما عزیزان دلسوز و پر تلاش 
ما جمع کثیری از پرسنل نگهداری همراه اول خوزستان هستیم که سابقه 10 ساله در امر نگهداری و توسعه شبکه بزرگ همراه اول استان خوزستان داریم و شرکتهای پیمانکاری زیادی  در طی این مدت برنده مناقصه شده و تغییر کردند که یکی از این شرکتها اوآسیس کیش بوده که مدت 2سال با تمام مشکلاتی که در استان ایجاد کرده بود ولی باز هم به وسیله دستان پشت پرده کار به این شرکت واگذار شد که از عمده مشکلات ایجاد شده ندادن حق و حقوق 8 ماه و عیدی و پاداش دو سال و پرداخت نکردن حق بیمه یک سال حدود 150 نفر پرسنل قراردادی  نگهداری سیار استان میباشد که از شما عزیزان درخواست مساعدت و پیگیری جهت در جریان قرار دادن مسئولین استان و پخش این خبر و پیگیری از طریق مسئولین مخابرات و یا هر جای دیگر که نیاز هست را داریم . تشکر
#نفهم
@azarijahromi فیلتر تلگرام بدجوری به حیثیت شما و روحانی لطمه وارد کرده چراکه روحانی گفته بود وزیرم دستش رو دگمه فیلتر نخواهد رفت!! یادت باشه ما به دولت رای دادیم که از حقوق شهروندی مردم دفاع کنه نه اینکه طرف نهادهای امنیتی رو بگیره متاسفانه تو ایران منافع نهادهای امنیتی با منافع مردم در تضاده
تجربه فشار و زورکی خوروندن خودروهای بی کیفیت داخلی تکرار نمیشود.... #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #سروش_ناامن
با سلام وخسته نباشید خدمت شما وزیر محترم :

ما حدودا 140نفر پرسنل نگهداری موبایل ارتباطات سیار استان خوزستان هستیم که درسال 94 ,95با پیمانکاری بنام اوآسیس کیش کارکرده که یک سال بیمه وهشت ماه حقوق و سنوات یکسال و نیم پرداخت نکرده است و پیمانکار الان هم در حوزه ی نگهداری فعال نیست . ماهم شکایت کرده و اداره کار و دادگستری هم نامه داده به اداره مخابرات خوزستان ولی چ سود که هیچ گونه همکاری هم از مخابرات خوزستان صورت نمیگیرد درضما مطالبات هم شکرت اوسیس دارد که مخابرات باید پرداخت کند.عاجزانه ،عاجزانه،تو رو بخدا خواهش میکنیم به فکر ما باشید دیگر نمیدانیم به کجاه پناه ببریم .به فکر ما وخانوادهای ما باشید.انشالله که به لطف خدا و شما گشایشی صورت گیرد و ما در این ایام نزدیک عید خوشحال و دعا گوی شما باشیم . تشکر پرسنل نگهداری موبایل استان خوزستان
سرطان بگیرن
باز کنید تلگرام و خسته شدم ایشاالله زن و بچا
@azarijahromi مرتیکه جیره خور بی عرضه
اقا این چ جور عدالتیه ک تلگرامو فیلتر میکنید تا مردم ب سروش برن.. نامردیه... نامردییی
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#تلگرام_آزاد_کنید
سلام جناب وزیر من فقط ی سوال داشتم و جواب رو هیچ سازمانی بهم نداد من یک خط اعتباری همراه اول رو از طریق برنامه همراه من ۲۰هزارتومن شارج کردم اما شماره رو اشتباه وارد کردم و اون خط الان تخلیه هستش و صاحبش مخابرات هست و ۲ هفته هستش من رو هی از این طرف ب اون طرف پاس میدن ک الان جواب نهایی رو مرکز مخابرات دانشگاهواقع در لبافی نژاد بهم داد ک میخواستی نریزی نوش جون مخابرات مقصر خودتی یعنی واقعا شما هم تایید میکنید ک این رفتار درسته خطی ک مالک ان همراه اول هستش اینجوری جواب بده ؟؟؟؟؟من باید چی کار کنم
ادعای پاول دروف در زمینه رفع فیلترینگ پیام‌رسان تلگرام با استفاده از بستر بلاک چین قابل تحقق است

یک متخصص بلاک‌چین در گفت‌و‌گو با ایلنا: ادعای پاول دروف در زمینه رفع فیلترینگ پیام‌رسان تلگرام با استفاده از بستر بلاک چین قابل تحقق است. هم‌اکنون نیز یک پروژه با نام Zero Meter وجود دارد که ترکیبی از بلاک‌چین و تورنت است.

در سیستم جدیدی که تلگرام قصد دارد تا آن را راه‌اندازی کند، برای نمونه یک کانال وجود دارد و کاربری در آن کانال عضو می‌شود، پس از عضویت کاربر زمانی که یک محتوا دریافت و مشاهده می‌کند، آن کاربر به یک هاست برای آن محتوا تبدیل می‌شود و از آن پس حتی اگر تلگرام فیلتر باشد، به صورت یک ساختار زنجیره‌ای سایر کاربران نیز به آن دسترسی دارند.

وی همچنین گفته که پس از پیاده‌سازی این امر، وقتی محتوا در شبکه کاربران تلگرام قرار می‌گیرد، عملیات تشخیص و بررسی، هزینه بسیار بالایی برای نهادهای نظارتی دارد.
آقای وزیر عزیز، به تاسف طرح رجستری که باعث انحصار واردات توسط چند شرکت شده  که این امر رقابت در بازار از کم کرده و منفعت طلبی رو بالا برده و در کل قیمت گوشی هایی مثل اپل را از قیمت جهانی هم بالا برده و در نهایت به گران تر شدن گوشی و خالی تر شدن جیب خریداران منتهی شده، لطفا به این امر توجه کنید با سپاس
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
آقای جهرمی... شایسته نیست تو این وضعیت و اون مصاحبه ها که گفتید تلگرام فیلتر نمیشه و قول دادید... استعفا کنید ؟ والا جایگاهتون بین مردم بشدت بد شده
قول جدید ندادی ؟ همون قول فیلتر نشدن شبکه های اجتماعی آخریش بودا
هنوز که تلگرام فیلتر عوضی بی ناموس
وردار این فیلتر بی صاجابو
استعفا بده وقتی نمیتونی کاری بکنی
@azarijahromi بی خایه ..بی عرضع
من پیجمو از فروش ممبر به ضد نظام تغیر دادم
@ebrahim_sh4 کیرمم نیستی حروم زاده بودی کله تخمیت سوراخ بود ننه صلواتی
شماها فقط وقتی ما شاغلین تلگرام و درک میکنید که کل درامدتون صفر بشه و شغلتون و تنها راه درامدتون و از دست بدین اونوق یاد ماها بیفتین کلی بدهکاری و قسط هم داشته باشین اونوق ماهارو درک میکنید کسانیکه بهمون میگین برین پیامرسات داخلی کار کنید امیدوارم ی روز شغلتون از دست بدین و صفر بشین اونوق میفهمین میشه از اول شزوع کرد یا نه؟؟؟؟:-))اونوق یاد ضجه ها و التماسامون تو پیج جهرمی بیفتین
@farzad.mgn اقا الان ما سه ساله اینجا کار میکنیم فرض کن ی مغازه داشتین کلی جنس توش آتیش گرف الان کلی بدهکاری قسط داری چطور میخای از اول شرو کنی؟؟؟؟؟نمیشهههه بخدا سختتهههههههه نمیشششششهههههههه
@ostad__kalegerdali از کدوم اطلاع رسانی خدا از خودت چی میگی
@ostad__kalegerdali تو از کجا میدونی
آقای جهرمی لطفا استعفا بدین وقتی نمیتونید کاری کنید و میگین دست ما نیست یعنی شما عرضه ندارید خواهشمندم استفعا بدهین تا دولت کمتر زیر سوال برود
@dastan_vaghei هفت سال پیش می کارمون این بود نه تلگرامی بود نه چیزی . هرچیزی رو برای کاری ساختن
#رفع_سریعتر_فیلتر_تلگرام
@ialir3za اطلاعات ندارین راه حل ندین
@alireza__farhadi_  پس اینستارو فیلتر کنن و تلگرام رو رفع فیلتر موافقی
ظاهرا جمهوری اسلامی به ترویج فساد بیشتر اهمیت میده تا رفع مشکلات مردم. اینستا منبع هرچی فساده رو از فیلتر در میارن. تلگرام ک نون مردمه رو فیلتر میکنن
متاسفم‌ فقط وزیر جوان متولد شصت.شرم‌میکنم که ادمی مثل تو هم سن منه
@farzad.mgn برا خودتون بهتره به یه همچین چیزی تو ایران وابسته نباشین یه وبسایت بزنین کارتونو انجام بدین
@ialir3za تبلیغات . بازاریابی . فروشگاه های مجازی که بدون سرمایه و خیلی راحت راه اندازی میکردن ...
@ialir3za فروشگاه  اینترنتی  که  بعضی هاشون  شامد هم  داشتن  و  خیلی خوب فعالیت  میکردن
@farzad.mgn داداش من مخالف فیلترینگ هستما ولی برام جالبه از تلگرام چه شغلی ایجاد شده که بدونش نمیشه؟
@ostad__kalegerdali روسیه چین ازادی هست کار هست نیاز تلگرام و این چیز ها ندارن ..اینجا ن شغل هست ن آزادی ..اگه شما چین و روسیه رو مثال میزنی اونجا حجاب اجباری ندارن پس سریع حجاب و ازاد کنید..اینجا طرف هشتاد سالشه اختیار شاش خودشو هم نداره بعد داره واسه مردم تایین تکلیف میکنه...
تلگرامو باز کنید التماستون میکنم ممنون
واقعا نمیدونم با آه مادرای این جوونایی که بیکار کردین چجوری میتونین شب سر رو بالشت بزارین
آنفالو کردم پیجتو #مزدور
دوهفتس دارین تو اینستاگرام جهرمی که معلوم نیس ادمینش کیه التماس میکنین تلگرام رفع فیلتر بشه...توقع دارین جهرمی هم بیاد کامنتارو بخونه بگه واای بزار برم رفع فیلتر کنم ملت ناراضین.......خخ،....اخه اگه واقعا دلت برا تلگرام میسوزه تجمع کن روبه روی ساختمان وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات...یا ساختمان شورای عالی فضای مجازی....مگه اینستاگرام یز رسمیه که شما توش درخواست داری؟ د واسه همین سخنگوی سپاه میگه مردم خواستار ادامه فیلترینگ تلگرامن..خب وقتی میبینه هیچ تجمعی ب خاطر رفع فیلتر نمیشع میگن مردم پس راضین...اونا کاری به فضای مجازی ندارن..نمیان کامنتاروبخونن....اینم بگم تلگرام از خیلی وقت پیش دستور فیلترینگش صادر شده بود وقبل از این اغتشاشات هم تو تابستون حتمی شده بود منتها به دلایلی حالا روحانی و جهرمی ظاهر مخالفت کردن...حالا با این مسائل پیش امده که وکانال های معاندی که تو تلگرام حسابی لونه کردن..وفراخوان میدادن براغتشاشات..دیگه محاله رفع فیلتر بشه...مگر اینکه معجزه بشه
تلگرام با فیلتر شکنم بالا نمیاد کلا قطع کردن یا برا من اینجوریه😓😓😓😓
@saeid_sheni.fan نه داداش ، اکیه
احتمال هشتاد درصد فیلتر ایران دایمی باشه،چشممون به آپدیت پاول دوروفه الان نه دولت
تلگرامم با فیلتر شکنم بالا نمیاد کلا قطع کردن یا برا من اینجوریه 😓
ولی با همه اینا پاول عزیز قول داده که با فناوری بلاک چاین به فیلترینگ تلگرام و حتی تماس صوتی پایان بده بی صبرانه منتظر آپدیت های جدید تلگرام هستیم 👍👌
من  یکی  که با  فیلتر شکن  میرم  تلگرام ولی پیام  رسان  داخلی  استفاده  نمیکنم  در ضمن  جناب وزیر  شما  از ما  نیستید شما  عضوی از دولتید که  سر ماه حقوقتون واریز میشه در حالی  که  خیلی  ها  از همین  شبکه  های اینترنتی  در امد داشتند .
@ostad__kalegerdali اگه چیزی میدونی اطلاع رسانی کن همه بدونن
@ostad__kalegerdali منبع شما کجاس ؟
@alimousavi88  بله
@ostad__kalegerdali بهتر با این کارا  از طرف مردم صلب اعتماد میشن
@amin_rf_1368  اطلاع رسان
چرا پس تلگرام رفع فیلتر نمیشه . تلگرام حق مردمه.
@ostad__kalegerdali خب  تو چی کاره ای  اینجا ؟
با این سکوت خبری احتمالا قرار نیست رفع بشه
@alireza_mannani1380  فیلتر تلگرام دائمیه
@mohadde3._.h  دائمیه
@asal_sharifzade_pv  فیلتر تلگرام دائمیه
@alih1380  فیلتر تلگرام دائمیه گل من
@alimousavi88  فیلترینگ دائمیه گل من
@b.aaahar  فیلترینگ دائمیه گل من
آقای وزیر لطفا فیلتر تلگرام رو بردارید ، تکلیف کانال ما و درامد ما چی میشه اخه ؟ همون روزی که اقای روحانی گفت قول میدیم که شبکه های اجتماعی فیلتر نمیشه من دو میلیون خرج کانالم کردم ،
بابا تو رو خدا یه حرکت مثبتی بزن حداقل بگیم تلاششو کرد و نشد  چرا هیچ کاری نمیکنی واسه تلگرام ؟  مگه اینکه خود پاول دورف به فکر ما ایرانیا باشه ؟  گفتیم یه وزیر خوب بعد سالها پیدا شد که به فکر مردمه ها ببین تو رو خدا !
#دیگه_اعتماد_نمیکنیم
جديدن دارن ميگن بحث فيلترينگ مربوط به قبل از اعتراضات و به خاطره حمايت از پيام رسان داخلي بوده
يعنى بازم شد بحث حمايت از توليد داخلى، بهانه براى رسيدن به اهداف!
ميخواين با ايجاد پيام رسان داخلى ايجاد اشتغال كنين يعنى؟ پس ١ ميليون نفرى كه بيكار شدن چى ميشه!؟ امنيت مردم چى ميشه؟
پيام رسان هاى داخلى هم ضريب امنيتشون بيسته مثل همون پرايد!

#نه_به_فيلتر_تلگرام 
#مردم_مخالف_فیلترن
@ebrahim_sh4 بله شما چه کارید شغل شریف گوه خوری مردم؟
دیدی گفتم طرف دارهای تلگرام شمارو آنفالوو میکنن. شماحقتونه باشمااین کاررو کنن چون شمابامااین کارروکردی ماهم باشمااین کاررومیکنیم منظورم آنفالوو

#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام

#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین

دیگه ما به شمااعتمادنمیکنیم 
چون گفتین موقتیه اگه موقتیه واسه چی آزادنمیکنید فقط هدفتون جایگزین کردن بود ؟!!! اینو مطمئن باش آقای آذر جهرمی هیچ نرم افزاری جایگزین تلگرام نمیشه و نخواهدشد
دیدی گفتم طرف دارهای تلگرام شمارو آنفالوو میکنن. شماحقتونه باشمااین کاررو کنن چون شمابامااین کارروکردی ماهم باشمااین کاررومیکنیم منظورم آنفالوو

#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام

#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین

دیگه ما به شمااعتمادنمیکنیم 
چون گفتین موقتیه اگه موقتیه واسه چی آزادنمیکنید فقط هدفتون جایگزین کردن بود ؟!!! اینو مطمئن باش آقای آذر جهرمی هیچ نرم افزاری جایگزین تلگرام نمیشه و نخواهدشد
بایدبه نظرات مردم اوناایی که میخوان تلگرام #رفع_فیلتر بشه توجه کنیدنه این که بیخیال بشینید
دیدی گفتم طرف دارهای تلگرام شمارو آنفالوو میکنن. شماحقتونه باشمااین کاررو کنن چون شمابامااین کارروکردی ماهم باشمااین کاررومیکنیم منظورم آنفالوو

#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام

#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین

دیگه ما به شمااعتمادنمیکنیم 
چون گفتین موقتیه اگه موقتیه واسه چی آزادنمیکنید فقط هدفتون جایگزین کردن بود ؟!!! اینو مطمئن باش آقای آذر جهرمی هیچ نرم افزاری جایگزین تلگرام نمیشه و نخواهدشد
دیدی گفتم طرف دارهای تلگرام شمارو آنفالوو میکنن. شماحقتونه باشمااین کاررو کنن چون شمابامااین کارروکردی ماهم باشمااین کاررومیکنیم منظورم آنفالوو

#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام
#رفع_فیلترتلگرام

#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین
#مخالف_فیلتر_جایگزین

دیگه ما به شمااعتمادنمیکنیم 
چون گفتین موقتیه اگه موقتیه واسه چی آزادنمیکنید فقط هدفتون جایگزین کردن بود ؟!!! اینو مطمئن باش آقای آذر جهرمی هیچ نرم افزاری جایگزین تلگرام نمیشه و نخواهدشد
كى قرار تلگرام رفع فيلتر شه، بگيد ديگه
اتفاقا از وقتیکه فیلتر کردید خیلی بهتر شده تازه داریم طعم آزادی رو میکشیم😂😂😂
بچه ها جناب وزیر ناراحته...وبلاگ نویسی کنید تا فیلتر کنن...ما هنوز بچه های تاینی موویزو یادمون نرفته جناب
مرده حسابی خب رفع فیلترکن دیگه. تو کی بودی دیگه
اگه عرضه نداری رفع فیلتر کنی پاشو برو یکی دیگه بیاد
کی میخواد تلگرام رفع فیلتر شه مگه موقت نبود
برنامه 
Telegram
آزاد کنید 
برنامه 
Telegram 
آزاد کنید 
برنامه 
Telegram
آزاد کنید 😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
مرگ بر شما ک تلگرام رو فیلترکردید و کار  میلیونها نفر رو نونشونو بریدید. خدا لعنتون کنه پست فطرت ها.  تلگرام رو فیلترمیکنع بعد تووی توییتر از همه عذرخاهی میکنه.عذرخاهیت ب چ دردی میخورع وقتی اینهمه ضرر ب مردم زدید .  همتون ی مشت نامرد و بی دین و بی خدا هستید.
آقای وزیر بدت نیادا ولی تو وحسن یه ترسو تمام عیار هستید
به خداذگند زدید به سفره مردم نون بری هنر نیست جناب خودتون که کاری نمیکنید برای کار و درامد مردم کسی هم شغلی داره با بی وجودی کامل ازش میگیرید مردم به چشی شما دلشون خوش باشه شدیم کره شمالی رفت
🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍
🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍
همه مار بذارين
مار صفت🐍🐍🐍🐍🐍🐍
@b.aaahar باید تحمل کرد😢
@behzad.8.2  بله
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
@voytek.it با سامانه ۱۹۵؟
@behzad.8.2  چند شهر این کار و‌میکنن که خلافه،‌به وزارت ارتباطات اطلاع بدین
دیگه ملت دارن التماستون میکنن که تلگرام باز کنید که ملت کارو کاسبی هاشون راه بیوفته بابا این سروش اینا به درد ملت نمیخوره التماستون میکنید دعاتون میکنیم باز کنید
اقا مگه این سرویس های نامحدود بعد از مصرف منصفانه که قطع نباید بشن. پس چرا مخابرات خوزستان قطعشون میکنه ؟  یکی جوابم بده
کی رفع فیلتر میشه پس😭😭
هنوز دستت رو دکمه اس برش دار دست خودت خسته شد
@amir_tazahor شما عضو دائم شورای امنیت هستی که انقد کارشناسانه راجع به مسائل صحبت میکنی؟ 🤔
اقای چهرمی با محدود کردن انسان چیزی درست بشو نیست بلکه بدتر میشه.تا تلگرام از فیلتر دربیاد جوک هاتون ساخته میشه و هزار بند بساط دیگ.چیز جالبش اینجاس که ارزش خودتم درخواست فیلترینگ صدای مردم اوردی پایین🎃
گفتم ارزش خودتو پایین نیار.تا الان خودتو خیلی خیلی کوچیک کردی.مرد وقتی کاری میکنه تا تهش باید پاش وایسته.ببخشید این حرفو میزنم .وقتی اینستا و تلگ رو فیلتر کردی باید تا ابد فیلتر میکردی اقای جهرمی خیلی دوستت داشتم توی مصاحبه تون خیلی حرفت حق بود اما خدایی جون عزیزت دیگ از فیلتر در نیار.نمیگن جهرمی دمش گرم از فیلتر دراورد میگن چقد بی ارزشه که وقتی فیلتر کرد پا حرفش وای نستاد تا ابد فیلتر کنه.پاول داروف به زودی نسخه جدید تلگرام میده که رفع فیلتره.اونوقت چهره ی شما دیدن داره🦂
تلگرام چی شد؟
اقای جهرمی تو که اینقد ادعات میشه  بگو چرا همراه اول دایمی گرون ترین نرخ مکالمه رو داره ده بار این سوالو پرسیدم جواب ندادین
آقا تلگرام باز نمیشه فعلا ترسیدن از تلگرام،اگرم رفع فیلترشه موند برا سال بعد
ترو جون هرکی میپرستین باز کنین
جون هرکی دوست داریم
ناموسا این تلگرامو باز کنین
برای ملت که کاری نمیکنید لااقل دیگه سنگ نندازین جلوی ملت.
ننگ بر شما
خجالت بکشید
مردم رو با ۲۶ تومن میخواید گول بزنید
آیا این گزارش ۱۰۰ روزه همش دروغ به مردم نیست؟
این تلگرام باز نمیشه؟؟؟
یه سواللللل
مزخرفی به اسم برنامه ۱۰۰ روزه
وزیر خودش پرادو سوار
نگاه بازار خودرو کنید تو شش ماه دولت روحانی چه بلایی سرش آورده و سود ها و اختلاس های توش شده و فقط سودش به دولت روحانی و اشخاص خاصی میرسه و گرونی خودرو مال ما مردم بدبخت
مردم از روحانی و وزیر هاش ناراحت هستند
مردم وزیر دروغ گو نمیخوان
استعفا بدین
تلگرام رو هم فیلتر کردید
چرا گوشهاتون رو بستید
نگاه به بازار موبایل کنید چه بلایی سرش آوردین
نگاه به طرح رجیستر تون کنید که از اولش فقط دروغ بود و به ضرر مردم و مصرف کنندهااااا بوده و به نفع دولت روحانی و آقازاده هااا و شرکت های خاص وارد کننده
نگاه به طرح  اینترنت نامحدود جدید کنید ؟؟ فقط دروغ گفتید به مردم
بسه دروغ به مردم جناب جهرمی
استعفا بدین جناب آقای جهرمی
استعفا بدین
دولت روحانی قانون های جدید که فقط به ضرر مردمه و فشار به مردم
دولت روحانی دولت دروغ گو هااا
دولت روحانی دولت انحصار گرا و دولت گرانی و رکود اقتصادی
وزیره احمق
ولی دستتون درد نکنه!باعث شده تماس تلگرامم راه بیوفته😂
وزیرررررررر وقتش نشده ازروی دکمه ی فیلترینگ بلندشی؟؟؟؟؟
وزیرررررردیگه وقتش نشده ازروی دکمه ی فیلترینگ بلندشی؟؟؟؟!!!!
ولی دستتون درد نکنه!باعث شده تماس تلگرامم راه بیوفته😂
اقایون خانوما فیلترشکنا رو محکم بچسبین ک امشب فلتر دائمی شدنش رو اقا تایید کردن مبارک تلگرام تازه تماس رایگانم داره من چقد کسخل بودم قبلا فیلترکن نصب نکردم
@azarijahromi ببین منو یارو فکر این که تلگرام فیلتر کنی مردم نرن توشو ..پیام رسانای تخمی ایرانیو معروف کنی رو از کلت بیرون کن
جناب وزیر ازتون خواهش میکنم تلگرام رو رفع فیلتر کنید ، تلگرام که سرگرمی ما نبود ، من ازش درامد داشتم فقطم درامدم از این راه بود ، الان چند روزه که هیچ درامدی ندارم ، اخه ما اینارو به کی بگیم
‏‎ترجیح میدم مثل سرخپوست ها از دود برای انتقال اطلاعات استفاده کنم ولی ‎پیام رسان داخلی نصب نکنم.
تجربه خودروی داخلی هنوز جاش درد میکنه.
‎
#مردم_مخالف_فیلترن
@majid.hosseinzade69 چون نمیشه
@alizarei73 ما هنوز خیلی خیلی عقبیم از حد نرمال استفاده از فضای مجازی ،این فضای مجازی حال حاضر ،مثل اینع که یه اسلحه رو مسلح کنی بذاری توی ذست یه بچه چهارساله ،ما از فضای مجازی ،جز فحش و توهین و آبروریزی و گند زدن هیچ دستاوردی نداشتیم
@alizarei73 ما داریم چک میشیم شبانه روز،اونا علاقه ای ندارند که من و تو چی میگیم،اونا فقط جریان های فکری مارو کنترل میکنن و اصلا هم متوجه نیسیتم،به حق که اسم جنگ نرم شایسته و برازنده هست، البته وقتایی مثل اغتشاشات اخیر ،اگر فضای مجازی دست خودمون نباشه ،خیلی بد میشه ،همونطور که دیدیم،همین فضای مجازی شد لیدر و باعث ایجاد اغتشاش شد
@alizarei73 مهندس زارعی عزیز،اطلاعات شخصی ما الان داره توسط همون صاحبان تلگرام و اینستاگرام چک میشه و هیچ امنیتی نداریم،داخل و خارج هیچ فرقی نمیکنه به حالمون،منظور از بومی سازی اینه که ما بتونیم کاری کنیم که اونا نتونن چکمون بکنن ولی غیر ممکنه ،من توی همایش هک و امنیت ملی بودم و این توضیحات رو توسط رئیس سازمان هک و امنیت ملی مستقیما گوش دادم، ایجاد دیوار امنیتی جلوی اون نامردا کار اسونی نیست
پیام رسان داخلی اگه خوب بود خودت از اینستاگرام و تویتر و فیسبوک استفاده نمی کردی کلنگ .
#استعفا
@resistance98777 گور بابااااااااااات
چرا حرفی نمیزنید بی شرفا دارید فرصت به پیام رسان بی کیفیت داخلی میدید نه مردم نمیرن آمار دروغ ندید!!!
یعنی حتی جرات ندارن بیان بگن سرنوشتش چی شد،میترسن بگن رفع فیلتر نمیشه باز آشوب شه،همون سیاسیت توییتر و بقیه فیلتر شده ها هم در انتظار تلگرامه
چرا نمی گید تلگرام رفع فیلتر میشه یا نه؟
بیچاره بدبخت
یادش بخیر،کلوب،چقدر خوب و نوآورانه بود، شک ندارم آگه کمی حمایت و مدیریت میشد الان از بهترین های دنیا بود واقعا حیف شد
@azarijahromi وزیر محترم لطفا به مردم بگید تلگرام قراره بصورت داعم فیلتر بمونه یا در روزهای آینده رفع فیلتر بشه.لطفا این رو به مردم بگید تا بدونن با خودشون چند چندن و تکلیفشون مشخص بشه
@azarijahromi سلام وقت بخير قرار بود اواخر آذر جلسه جذب نيروهاي انتقال دايم از وزارخانه هاي ديگر به وزارت ارتباط جهت بررسي پروندها در وزارت ارتباطات تهران برگزار شود كه توسط جناب مهندس راسخ برگزار شود كه لغو شد خواستم ببينم تا پايان ماه اين جلسه كه امسال هنوز برگزار نشده انجام مي شود ممنون ميشم پيگيري كنيد سپاس
دستت ر وردار از رو دکمه ، عع
@amin.tinger 😐😐😐😐😐😐😐😐😐
آقای جهرمی عزیز: با این تعرفه های جدید که مبلغ ماهیانه میگیرن برای اشتراک های adsl. پنج گیگ دانلود میکنی و پانزده گیگ برامون فاکتور میشه. چه کنیم؟؟ قضیه یک تومن گوشت و یک تومن پول گوشت شده. ما که شما مسولین رو نیبینیم، فقط بگم وعده دیدار ما سر تنور توی جهنم....... میبینمتون
آقاي جـهرمي از وقتي كه تلگرامو فـيلتر كردي و فيــلتر شكن نصب كردم هرروز چشام داره ضعيف تر ميشه 
كمرمم خالی تر :( #مردم_مخالف_فــيلترن
آقاي جـهرمي از وقتي كه تلگرامو فـيلتر كردي و فيــلتر شكن نصب كردم هرروز چشام داره ضعيف تر ميشه 
كمرمم خالی تر :( #مردم_مخالف_فــيلترن
کی تلگرام رو رفع فیلتر میکنی
سایفون 😂👌
#استعفا
ارزش خودتو میاری پایین با رفع تلگرام.بزار تلگرام دائم فیلتر بمونه.کسی که یه کاری میکنه تا تهش پاش وایسته.مرد باش🌷
@al_abd_montazer بخاطر وجود انگل هایی مثل تو توشه
سلام.اقای جهرمی،جمعه هفته پیش میخواستین رفع فیلتر کنیین تلگرام رو .اقای جهرمی.میخواستین کانال ها مستهجن و ضد انقلاب رو ببندید و رفع تلگرام کنین ...لطفا رفع تلگرام کنین تلگرام رو متسکر میشوم
متاسفم که دولتی دارم که هیچ کاری ازش بر نمیاد و نمی تونه تنها خواسته مردم رو عملی کنه این کوتاه اومدن ها دلیلش چی می تونه باشه
@al_abd_montazer چرا چرت و پرت میگی ؟ دنیا گسترش بده شبکه داخلی رو هیچوقت مردم وارد شبکه نا امن داخلی نمیشوند
@al_abd_montazer پس چرا تو نصب داریش؟
@al_abd_montazer 😂😂😂🖕🏻
استعفا بده حداقل آبرومون نره چهاااار سال وزیر ما باشی 😑
#توجه_کنید

دوستان عزیز برید تو این پیج و از آقای نعمتی خواهش کنید صدای ما رو به گوش مسئولین برسونن و به رفع هرچه سریعتر فیلتر #تلگرام کمک کنن. ایشون واقعا دلسوز هستن بارها تو این روزها از تلگرام دفاع کردن (نمونش ویدیویی که تو پیجشون هست و از شبکه سه پخش شد) و امیدوارم مثل همیشه به مشکل مردم اهمیت بدن  @behroznemati_ir 
اطلاع رسانی کنید،شاید اونجا پیام هامون به گوش کسی برسه و دیده بشه!
الانم نمیخواین به شبکه های داخلی قدرت گسترش بدین چرا؟؟
این بی ادبی ها و پایین اومدن سطح فرهنگمون بخاطر همین فضای بی در پیکر مجازیه که شما ها درس کردین آقای وزیر...
ﻫﺮ ﻭﻋﺪﻩ ﮐﻪ ﺩﺍﺩﻧﺪ ﺑﻪ ﻣﺎ ﺑﺎﺩ ﻫﻮﺍ ﺑﻮﺩ
ﻫﺮ ﻧﮑﺘﻪ ﮐﻪ ﮔﻔﺘﻨﺪ ﻏﻠﻂ ﺑﻮﺩ ﻭ ﺭﯾﺎ ﺑﻮﺩ

ﭼﻮﭘﺎﻧﯽ ﺍﯾﻦ ﮔﻠﻪ ﺑﻪ ﮔﺮﮔﺎﻥ ﺑﺴﭙﺮﺩﻧﺪ
ﺍﯾﻦ ﺷﯿﻮﻩ ﻭ ﺍﯾﻦ ﻗﺎﻋﺪﻩ ﻫﺎ ﺭﺳﻢ ﮐﺠﺎ ﺑﻮﺩ ؟

ﺭﻧﺪﺍﻥ ﺑﻪ ﭼﭙﺎﻭﻝ ﺳﺮ ﺍﯾﻦ ﺳﻔﺮﻩ ﻧﺸﺴﺘﻨﺪ
ﺍﯾﻨﻬﺎ ﻫﻤﻪ ﺍﺯ ﻏﻔﻠﺖ ﻭ ﺑﯿﺤﺎﻟﯽ ﻣﺎ ﺑﻮﺩ!

ﺧﻮﺭﺩﻧﺪ ﻭ ﺷﮑﺴﺘﻨﺪ ﻭ ﺩﺭﯾﺪﻧﺪ ﻭ ﺗﮑﺎﻧﺪﻧﺪ
ﻫﺮ ﭼﯿﺰ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺧﺎﻧﻪ ﺑﯽ ﺑﺮﮒ ﻭ ﻧﻮﺍ ﺑﻮﺩ

ﮔﻔﺘﻨﺪ ﭼﻨﯿﻨﯿﻢ ﻭ ﭼﻨﺎﻧﯿﻢ ﺩﺭﯾﻐﺎ ...
ﺍﯾﻨﻬﺎ ﻫﻤﻪ ﻻﻻﯾﯽ ﺧﻮﺍﺑﺎﻧﺪﻥ ﻣﺎ ﺑﻮﺩ!

ﺍﯾﮑﺎﺵ ﺩﺭ ﺩﯾﺰﯼ ﻣﺎ ﺑﺎﺯ ﻧﻤﯽ ﻣﺎﻧﺪ
ﯾﺎ ﮐﺎﺵ ﮐﻪ ﺩﺭ ﮔﺮﺑﻪ ﮐﻤﯽ ﺷﺮﻡ ﻭ ﺣﯿﺎ ﺑود﻿ 👤ایرج میرزا
فيلتر تلگرام و وردار فعلا تا ببينيم چي ميگي 😂😂😂😂😂
بچه ها منت هر کسی رو نکشیم.
تلگرامو چرا فیلتر کردین حروم زاده ها بسه دیه اه
از چی میترسین بی خایه ها
بی ناموس
آزاد کن تلگرامو دیگه
پدر سگ
حداقل نت ها رو ضعیف نکنید
حالمون رو بد کردید
اینک جناب تقی پور تنها میاد تو برنامه تلویزیونی و علیه تلگرام میحرفه چی رو میخواین برسونید؟؟... شما ی موافق و ی مخالف کنار هم بزارین ببینید چی میگن ،‌جالبه میگفت مردم از ما در خواست میکنند که پیامرسان داخلی رو بیارین و ما از تلگرام خسته شدیم😂😂😂😂، یا اینک میگفت شما دیدین تو این چند روزی چقدر کاربرا رفتن سمت سروش ، خب شما تلگرام رو بستین ، از بین این ۴۰ میلیون کاربر ،ی چند نفر رفتن ببیننند چ جوری دیدن مفت گرونه ، بعدشم ؛ دلیت اکانت هم نداره 🤣🤣🤣🤣 ، واقعا که چی، در شهر کوران پادشاهی ؟؟؟... #تلگرام_آزاد_کنید #کسب_کار_اینترنتی
گند زدی رفت هه
دلمونو به کی خوش کرده بودیم...وزیر جوااااان...نه...
#تلگرام_آزاد_کنید
کور خوندی که مردم برن سمت سروش که تو بخوای شنود کنی مثل سال ۸۸...همه با فیلتر شکن میریم تلگرام خیلی هم راحتیم
عنتر بی خاصیت لآقل یه تلاشی بکن بی عرضه وقتی تو کار خودت اختیار نداری برات تصمیم میگیرن برا چی موندی ؟ استعفا بده نه مثل گاو حرف اونا رو تکرار میکنی
کاملاً حرفایی که در موردت میزدن باورم شد
آقای وزیر نکنه مردی که جواب این‌ همه درخواست مردم رو نمیدی...الان کاملاً با.ر
@morteza.eshgarf پس گه میخوره میگه فیلتر نمیکنم
کره خر تصمیم نداری دکمه فیلتر رو از تو کونت در بیاری؟؟؟
میخواستن تا حالا برداشته بودن دیگه فیلتر کردن برنمیدارن متاسفم
@morteza.eshgarf شورای عالی مجازی فقط نقش مشاوره داره... اختیار با شورای امنیت ملی هست تلگرام فقط بدستپر اونا فیلتر شده و فقطم بدستپر همونا رفع میشه... ساده هست قضیه چیه.. قضیه اینه که خود شخص وزیر میخاد سروش جایگزین تلگرام بشه
#مخالف_فیلترینگ_تلگرام_هستیم
#مخالف_فیلترینگ_تلگرام_هستیم
@persian_hero62 پس بیشتر تحقیق کن الان جدا از شورای امنیت ملی شورای عالی فضای مجازی هم دخالت کرده
@mohara9229 مگه اونجا ترافیکی هم داره ؟ خخخخ میدونی چرا حساب نمیشه چون هزینه کپی دیتا برا خودشونو از شما میگیرن خخ
@morteza.eshgarf  چی میگی شما؟ تحقیق کن عزیز من.. شورای امنیت ملی اکثریتشون در اختیار دولت هست... رئیسشم شخص روحانی هست
خون مردم تو شیشه کردین به اسم دینو مذهبتون
صبرمون داره لبریز میشه . نزارید اعصبانیتمونو به اعضای کانالا مون منتقل کنیم که خیلی بد واستون تموم میشه
فیلتر تلگرام کار شورای عالی فضای مجازی هستش که اکثر اعضا از طرف رهبر معرفی میشن.آقای وزیر فقط یکی از اعضای این شوراست و قدرت چندانی نداره پس این همه اینجا پیام نذارید.با فیلتر شکن اینقدر استفاده کنید تا خسته بشن و بدونن این سری کسی از تلگرام کوچ نمی کنه به اپ دیگه
چرا ترافیک استفاده شده در آی گپ و بیسفون ملی محاسبه نمیشه؟؟؟
تقی پورهم یک دروغ گوی بزرگه..میگه 40هزارنفر ازتلگرام درآمد ددارند درحالی که آمارمیگه چندین میلیون نفر
آقای وزیر.. اگر نمیتونی قولت و‌عمل کنی مرد باش استعفا بده.. نگذار نسل جوانی که افتخارشون تو بودی به این نتیجه برسند که ماها هیچ کاره ایم
قولت چی شد ؟ شما همون وزیری نبودی قول دادی دستت روی دکمه فیلترینگ نره؟
این قطع نکرد تلگرام جن قطع کرد مثل تظا هرات که گفتند کاره برادرزن صدام بوده
این قطع نکرد
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
#استعفا
آقای جهرمی ، وزیر محترم، چرا تلگرام هنوز فیلتره آخه ؟ یعنی واقعاً یه عده دنبال بهونه بودن که تلگرام رو فیلتر کنن ؟ این همه جوون کسب و کارشون خراب شد رو نمیبینین؟ فیلتر شدن تلگرام صد برابر ضررش بیشتره تا باز بودنش
وزیری که چند هفته اس پیگیر این فیلتر تلگرام نیست و خبری هم نمیده بهتر که نباشه#استعفا
@ham3dat این رو یه بچه هم میفهمه
طاها یاسری استادیار داده‌های علوم اجتماعی در موسسه اینترنت اکسفورد: طبق بررسی‌ها کاهش ٩٠ درصدی استفاده مخاطبان ایرانی از تلگرام صحیح نیست!
۹۰ درصد کاهش استفاده از تلگرام؟😂😂😂جناب وزیر،آقای خرم آبادی که تو فضای مجازی نیستن کلا،شایدم بلد نیستن استفاده کنن یا هرچی...اما از قول مردم بهشون بگین با دادن چنین آمار های مضحکی واقعیت تغییر نمیکنه!مردم هم بلانسبت خنگ نیستن که هر آماریو باور کنن،حداقل موقع آمار سازی یخورده به خودشون فشار بیارن آبروی خودشون و نظام رو نبرن!هرچند دیگه به شنیدن دروغ عادت کردیم. @azarijahromi
گاييديد باو بسه ديه كي قرار فيلتر برداريد اه
#مردم_مخالف_فیلترند
#مردم_مخالف_فیلترند
#رفع_فیلتر_تلگرام
#ما_خواهان_رفع_فیلتر_تلگرام_هستیم ✔️ ❌ #کمپین_شاغلین_تلگرام ❌
#رفع_فیلتر_تلگرام
#ما_خواهان_رفع_فیلتر_تلگرام_هستیم ✔️ ❌ #کمپین_شاغلین_تلگرام ❌
لعنت بهت جهرمی تلگرام رو رفع فیلتر کن
🔕آموزش رفع فیلتر تلگرام✔️ بدون فیلتر شکن✔️ هر کی خواست دارکت بده 📣 بدون هیچ هزینه فقط حمایت کنید😍
#anti #filter #telegram #followforfollow 
#آنتی #فیلتر #تلگرام
@i_love_telegram خبری شنیدی مگه؟؟؟
به زودی زود تلگرام رفع فیلتر میشه و همه اینجا برمی گردیم برای تشکر از آقای جهرمی👌
@aidinsh72 هزینه ای نداره فقط خواهان تبلیغ پیج باشی اوکیه
@mehrshad_omidii قیمتش چنده؟
اقای وزیر لطفا این مشکل حل کن دلم واس تلگرام تنگ شده
🔕آموزش رفع فیلتر تلگرام✔️ بدون فیلتر شکن✔️ هر کی خواست دارکت بده 📣
@mr_maryam_mr تکبیررررر
مردیکه لاشی تو که هیچ عرضه‌ای نداری #استعفا بده
آموزش رفع فیلتر تلگرام بدون فیلتر شکن هر کی خواست دارکت بده
فروش بازی های استیم ارزان قیمت http://steamking.ir
تورو خدا فیلتر تلگرام و بردارین
#مردم_مخالف_فیلترن
#مردم_مخالف_فیلترن
وزیر کامنتا رو بخون.. ببین هیشکی نمیخوادت دیگه! پس برای کی وزیری الان؟ برو آقا نمیخوایم وزیر باشی دیگه. بسه همین قدر. دیگه چیزی هست که فیلتر نشده باشه؟ نام ببرید.. بیست نمره داره همین یه سوال
@baranimariam  درک نمیکنه ما چی میگیم
@baranimariam  اینا که برا عید مشکلی ندارن
وزیر لطفا لطفا کاری کن نزدیک عیده  کارمون خوابیده  چرا ساکتی .ک
اقای جهرمی ما چجوری میتونیم بریم توییتر . فیلتر شکن شما خودت چی استفاده میکنید ؟
چرا بیکار نشستی هیچکاری نمیکنی لعنتی
بعنت بهتون دروغگوها
نفرین مردم پشت شماست اگر رفع فیلتر نکنید جناب وزیر.
صدهزار شغل ایجاد کرده تلگرام مگه الکیه که برن سمت سروش؟
@mobin.hassanii غلط کرد مرتیکه بیشعور. فکر کرده با یه مشت دروغ میتونن مردمو برسونن سمت سروش
#مردم_مخالف_فیلترینگ_تلگرام
@sadeq530 🤣درک اینا یک مشت دزدن که میخوان فضا را بیارن داخل دزدی را شروع کنن مثل اپراتور ها...
#رفع _فیلتر_تلگرام
فکر میکردم شما درک کنید
واقعا ک...
این کارای شما ینی فیلترینگ دیگه قدیمی شده
تفنگو از پلیس گرفت چون ی عده با تفنگ بقیه رو میکشن
واسه ی کانال کار بقیه ملتو مختل کردین
شما یکاری میکنین دختر های ممکلت تن فروشی کنن
ما نمیخوایم از چیزای بومی استفاده کنیم فعلا همون تلگرام رو رفع فیلتر کنید تا بعد
آقا جهرمی فیلتر بردارین کار و کاسبی منو تخته کردین من برم تن فروشی کنم راضی میشین؟
دستاوردهای بی‌شمار رسانه‌های اجتماعی ✅ آمارها نشان می‌دهند که فاسدترین دولت‌ها و حکومت‌ها در وهله نخست، فاقد سیستم‌های رسانه‌ای آزاد و مستقل و سیاستمداران از رانت اطلاعاتی بی‌حد وحصر برخوردار بوده‌اند. ✅ هیچ حکومتی در جهان مجاز نیست حقوق بدیهی «ارتباط» و «اطلاع» و حق «بهره‌مندی تمام عیار از شبکه‌های اجتماعی» را به‌عنوان قلب تپنده ارتباطات اجتماعی معاصر از شهروندانی سلب کند. ✅ برای آگاهی از نقش‌های خطیر شبکه‌های اجتماعی در مناسبات اجتماعی دوران معاصر به چند مورد از آنها اشاره می‌کنیم: ایفای نقش در مبارزه با فساد از طریق اطلاع رسانی شفاف، گسترده و سریع، برای نظارت بر سیاست‌مداران، گسترش آموزش همگانی و ارتقای سواد عمومی و رسانه‌ای در جامعه. ✅ ارتباط آحاد مردم به یکدیگر برای حفظ وحدت، همبستگی ملی و مذهبی و هویت جمعی که به‌ویژه از سوی صداوسیما مورد غفلت قرارگرفته است، فرصت بیان دیدگاه‌ها و تقاضاهای مردم و لزوم مدیریت انتظارات شهروندان به‌عنوان یک وظیفه قطعی سیاست‌مداران امروز، شکل‌گیری گفتمان دموکراتیک، ایجاد روش‌های گفت‌وگو و عادت دادن مردم به گفت‌وگوی بدون تنش. ✅ رقابت رسانه‌ای و امکان اصلاح روندهای کنونی رسانه‌های رسمی، مبارزه با سانسور و فیلترینگ، فرهنگ‌سازی برای تنوع فکری و تعامل دموکراتیک در انتخابات، شکل‌گیری اقتصاد مجازی و سرانجام اجبار سیاست‌مداران به پاسخگویی در قبال بهره‌مندی از امتیازات بی‌شمار.
منبع:روزنامه دنیای اقتصاد
همون تلگرامو باز کنید ممنتون هستیم
اقا من نمیخوام پی ام هام سه تا تیک بردارن
#رفع_فیلتر_تلگرام
#ما_خواهان_رفع_فیلتر_تلگرام_هستیم
مسئولین ممکلت واقعا کم لطفی واسه مردمشون نمیکنن هه 😒
شبکه اجتماعی داخلی کارکردی در برابر شبکه های اجتماعی بین المللی ندارد مگر اینکه طراحانش آن را با رویکرد جهانی طراحی کرده باشند.
اون از اخبار کذب و دروغینتون اینم از فیلترینگ تلگرام
باز کنید اون لامصبو کارمونو حقمونو ازمون گرفتید وجدانن شبا خوابتون میبره نفرین هزار جوون پشتتونه
#تحریم_پیامرسان_ایرانی
باید تلگرام باشه در کنارش پیام رسان ایرانی هم باشه و به قدری پیام رسان ایرانی خوب باشه که مردم خود به خود بیان سمتش مثل کاری که تلگرام با وایبر کرد اونقد بهتر شد که کل مردم از وایبر کوچچ کردن به تلگرام و فضای رقابت بود مردم هم آزادانه تصمیم گرفتن این راهش نیست به خدا
تصور شماها از کلمه "موقت" چقدره دقیقا؟!؟!😐😐گفته بودین موقتا محدود میشه خب بسه دیگه می بینین ک کسی راضی نیس
هیچ وقت پیام رسان داخلی با وضع الان نمیتونه مورد استفاده ی مردم باشه. اینو شک نکنید. همه هم خبر دارن چرا شو
جون مادرت نزار تلگرام فیلتر بمونه تنها دلخوشیمون همین تلگرام بود
هنوز خیلیییی مونده تا بتونین مردم رو مجبور کنین از اپلیکیشن های فاجعه ی شما استفاده کنن!! از بازدید کانال ها مشخصه هنوز حداقل هشتاد درصد جمعیت قبل توی تلگرام هستن ! نمیتونین مردم رو مجبور به کاری کنین
این فیلتر ها رو بردارد دیگه شورش رو درآوردید
تمام زندگیمون بهم خورده ارتباطمون با اطرافیانمون محدود شده خواهش میکنم ازتون یه کاری بکنید این وضع واقعا داره اذیتمون میکنه
به جای اینکه تلگرام و فیلتر کنید یه نرم افزار ایرانی که بتونه با تلگرام رقابت کنه بسازید تا اینجوری مردم حداقل بدونن وقتی تلگرام نیست یه برنامه هست با کیفت برابر تلگرام با امنیت بالا قابلیتای مختلف سرعت خوب نه برنامه سروش که برای فرستادن یه پیام ساده سه ساعت منتظر باشیم
این راهش نیست اینجوری فقط و فقط نارضایتی مردم و میبینید هیچکس راضی نیست ک تلگرام فیلتربشه
جناب اقای جهرمی با سلام اول به شما
خدا رو خوش نمیاد با تلگرام کمک خرج پدر جانباز و بازنشسته ام بودم
خدا رو خوش نمیاد با تلگرام کمک خرج پدر جانباز و بازنشسته ام بود
@reza_arcoun62 😞
@omidvhid 😐😐😐😐😐
@reza_arcoun62 جون؟😐
آقای جهرمی تف بهت ❤️
تف به شرف خودت و پدر و مادرت
@alireza.myinstai ایشااالله
واقعا به حال مملکتی که رییس جمهور و وزیر ارتباطاتش با فیلتر شکن میرن داخل توییتر توییت میذارن و مردم اون سرزمین هم با فیلتر شکن میرن اون توییت رو میخونن و جواب میدن باید گریست، آقای به اصطلاح وزیر اگه اسم این کار دزدی نیست پس چیه؟؟؟؟
#رفع_فیلتر_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام
باید خون گریست
@omidvhid 😐😐
بهتر شد دیگه مردم فهمیدن اصولگرا یا اصلاح طلب فقط برای بازی کردن مردم اومدن
اقای جهرمی چطوری فیلتر شکنارو فیلتر کردین بگین ما هم بدونیم😹
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
رفع فیلتر تلگرام
..نمیکن و موقتی
تلگرامو از فیلتر دربیار جاکش بی مصرف
مجبور شدم فالوووت کنم تا برینم بهت😁
تف تو روت که دنبال فالووری
در جامعه ای زندگی میکنیم که واقعا گل وبلبل وزیر ارتباطاتمون بیشتر کارش قطع ارتباطات
افزایش هزار و ششصد و پنجاه در صدی دانلود فیلتر شکن در روز و خبر افزایش یافتن میزان به روز شدن کانال های تلگرامی نسبت به روز قبل از فیلتر را باید به مسوولین مدبر شورای امنیت ملی تبریک گفت
تلگرامم از کار افتاده واسه این موضوع مجبور شدم فالوتون کنم. تلگرامو درست کن.
خدا رو خوش نمیاد مردمو مجبور کنی فالوت کنن 😰😒
فقط فالورات می تونن کامنت بذارن 😏 دنبال جذب فالوری 😏 واسه کامنت مجبور شدم فالوت کنم 😌
بیکار کردین جوونارو خدا خودش شاهد و ناظره ...ایشالا....
@760.aliopurii ✌✌❤
لطفا کسایی که توی سروش هستند امتحان کنند ، ببینید گزینه ای به نام دلیت اکانت وجود داره...؟!!! احترام به #حقوق_شهروندی....!!!! #سروش_ناامن  #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
همتون روز سکوت گرفتید
@760.aliopurii 🖒🖒🖒🖒
داداش خیلی بی عرضه ایی
@dr.bios2014 بلانسبت شما  ولی از سگ کمتره کسی ک ازین ب بعد ب اینا رای بده  حیف شناسنامم ک با رای ب این مفت خورا کثیف شد
@azarijahromi  آقای وزیر وقت آن نشده که به فيلترينگ تلگرام خاتمه بدهید؟
چهل میلیون کاربر تلگرام ینی بیشتر از نصف جمعیت کل ایران توی تلگرام بودن چ برا تفریح و چ برا کار و الان چهل میلیون نفر رو عصبی کردین و نارضایتی عمومی درست کردین  من ک بمیرمم از سروشی ک زیر نظر شماهاست استفاده نمیکنم و منتظر اون روزیم ک پاول دوروف تلگرام بدون فیلترو عرضه کنه و رو سیاهی بمونه ب تو و روحانی و همه بالا دستیات
میدونستین آهِ مردم همیشه باهاتون خواهد بود و  دامن بچه هاتونو ممکنه بگیره؟؟؟ تلگرامو وصل کنین دیگ  گرفتار کردین مردمو بخدا  خدا لعنتتون کنه
به عقب بر نمیگردیم ... #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #سروش_ناامن نمیخواهیم
خدا ازتون نگذره با فیلتر شدن منو از کار انداختید
مراقب باشید... زمان فشار و هول دادن مردم به ی سمت و سوی گذشته . #سروش_ناامن  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
پشت پرده این همه درخواست میلیونی رفع فیلترینگ تلگرام کدوم ارگان هست ؟!!! #سروش_ناامن
سلام اقای وزیر همه فیلترن و همه از فیلتر شکن استفاده میکنن سیاست این همه هزینه برای چیه صاحب تلگرام هم گفته تا دو ماه دیگه مشکل فیلترینگ حل میکنه و کسی نتونه فیلتر کنه یعنی کلا دوماه دیگه فیلتر شکن های شما یعنی هزینه ها ادمهای شما بی استفاده می شن .جریان فیلتر کردن تلگرام مثل حجم مجانی اینترنت شده که میگین حجم منصفانه چرا‌مردم با کلمات به بازی میگین
تلگرام یه اکانت معرفی کرده واسه گزارش ریپورت کانال های متخلف بیاید بریم پیام بزاریم امدنیوز ریپورت بشه شاید فرجی شد  اینه اکانتی که معرفی کرده @AbuseNotifications
قای جهرمی عزیز، جوابی برای ما ندارید؟ یعنی هیچ نوع حمیاتی نخواهید کرد؟@azarijahromi
ویسپی و  سروش  دی اکتیو نداره . بعد  یه مشت جیره خور و ساندیسی میان بگن اپ ایرانی بعد تلگرام چند میلیون یوزر بدست اورد. مردم نرید هیچ چیز دیگه ای رو نصب نکنین.
@amirrezajadidi22 😆😆😆
اگر فیلترینگ دائمی نیست لا اقل بگین کی فیلترینگ رفع میشه.
خدا لعنت کنه
خدا لعنتت کنه
خدا لعنتت کنه
سلام جناب وزیر فکری هم به حال روستاییان بکنید که آنها هم دسترسی مناسبی به اینترنت داشته باشند.
سروش پیام رسان گوسفندان
گور خودتون دارین با دست های خودتون میکنین.اینو من نمیگم ، آتیشی که زیر خاکستره داره میگه.
الهی عاملین اجر شدن نون مردم داغ فرزند ببینن انشاءالله
لعنت بهت
@amirrezajadidi22 چقدر میگیرین از کانال داری؟ دو برابرشو میدم ساکت شو فقط
خیلی خوب فیلتر کردید پیداتونم نیس
پیام رسان سروش با بیش از سه میلیون کاربر💪💪
جناب دکتر بخدا زشته. خواهشن این تلگرام رو از فیلتر در بیارید یعنی واقعا جامعه ما و مملکت ما به این حد ضعیف شده که با چند کانال تلگرامی به هم بریزه پس خواهشن پیگیر باشید. سپاسگذارم جناب دکتر اذری جهرمی عزیز یا علی
۱۴۰۰ رای ندین جون مادرتون رای ندین
@amirrezajadidi22 داداش خدایی اومدی فحش بدن به پدر مادرت یا منظوری نداشتی تکلیف رو روشن کن بعد خوب پذیرایی میشی پیجتم معرفی میکنم تا هرچه بهتر پذیرایی بشی
پیام رسان ایرانی نرین اصلا امنیت ندارن
@saman.z80 ۲۲بهمن  سال بعذ میشه چهل سال
#نه_به_پیام_رسان_ایرانی
@freemahyar امسال میشه 40 سال😐
واقعا بايد خون گريست جامعه اي كه يكي مثل تو وزير باشه
حالم از قيافه و حرف زدنت بهم ميخوره كامل مشخص هيچي حاليت نيس بسيجي
#تحریم_انتخابات
تو كه هيچ كاره اي تو فيلترينگ و نقش پشمم داري گوه ميخوري مياي تبليغ دروغ ميكني ميگي من دستم روي فيلتر نميره احمق بسيجي
@azarijahromi آقای جهرمی عزیز شما تضمین میکنید اگه فیلم پورن و مستهجن و مطالب علیه دولت تو پیام رسان های داخلی ارسال کنیم دستگیر نشیم؟؟؟ گرچه شماها دروغگویان و مدعین حقوق شهروندی خالی بندی بیش نیستین! یعنی دیگر جایگاهی بین مردم ندارین
بر پدر و مادر شما لعنت با فیلتر تلگرام زندگی منو نابود کردین.حرومزاده ها
همه رو هم زندانی کنین
کم کم ایرانم فیلتر کنین
جایی که نمیتوانید خدمت کنید بروید تا خیانت نکنید خطاب به وزیر هیچ کاره ارتباطات
کفارات تلگرامو درس کن
اون روز که گفتیم#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  بی توجهی به اینجا هم میرسه که کم کم تلفن زدن هم فیلتر میشه
فقط با رفتن از این مملکت میشه به جایی رسید وگرنه فقط با دزدی در این مملکت میشه بجایی رسید
قولت چی شد آقای وزیر.. تو که نمیتونستی  و. نقش هویجا داری مجبور نیسی حرف بزنی
بردارید فیلترو
توف ب شرفت فقط
خدا ازتون نگذره
مارو بیکار کرد
هر چقدر اینجا کامنت بزاریم نمیبینه چون این پیج دسته ادمینشه😏
حالم ازت بهم می‌خوره آقای وزیر
@mostafaeslami60 این حکومت به چهل سال نمیرسه
خدا لعنت کنه شمارو شغل تلگرامیمو ازم گرفتند.... شاشیدم به این نظام
فیلتر تلگرام و بردارین لعنتیا
از هرچی ک بترسین سرتون میاد ! انقلاب بشه  هرچی میخواین  پول وردارین  فقط برررررین  نبینمتون
فیلتر تلگرامو بردارین بسه دیگه ، تظاهرات که تموم شده از چی میترسین اخه!!!
#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
توروخدا ١٤٠٠ رأي نديدن به اين جماعت... اينا ارزش تو صف ايستادن و خستگي پاهاي مارو ندارن. اينا لياقت ندارن روشون حساب كنيم. خواهشم اينه اصلا رأي ندين! سگ زرد برادر شغاله
@azarijahromi #راي_نميديم #رأي_نميديم
@azarijahromi #رفع_فيلتر_تلگرام #رفع_فيلترتلگرام
🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
فروش تضمینی و عمده سیم کارت فعال 〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰 🎌 همراه اول قیمت  24700 تومان 🎌 ایرانسل قیمت 19800 ت 🎌 رایتل قیمت 22600 ت ☎️ارتباط : @MrsimM  09910204461.  جناب وزیر به همین راحتی تبلیغ میکنند تو گروههای مجازی و هیچکس هم نیست که افسار اینها رو بکشه
@azarijahromi. والله مع الصابرین
@azarijahromi کلام بعدی طرح های اینترنت خانگی به ظاهر منصفانه ی وزارت شما به یک نکته اشاره میکنم باقی بقایتان طرح سالانه صد گیگ حجم صد هزار تومانی با سرعت چهار افزایش متناوب تا شانزده مگ را درحال حاضر باید با قیمت چند صد هزار تومان بخرم نه من که تمام مردم ایران این منصفانه است !!! فقط میگویم شما را منتقدین به حق خوب نامیده اند وزیر محترم قطع ارتباطات امیدوارم جواب ما که هیچ در آن دنیا اگر وجود داشته باشد جواب شهدای این مردم و امام اشان را داشته باشید
@azarijahromi با سلام جناب آقای وزیر محترم چند کلامی از زبان مردمی که سر سوزنی خواسته هاشون برای شما مسئولین ارزشی نداره و تنها جواب شما برخورد امنیتی و اطلاعاتی و.... است روزی که شما فرمودید قیمت بالای گوشی های همراه بر اثر طرح رجیستری حباب هستش به حرف شما اعتماد نکردم و دقیقا همون زمان خرید کردم و اگر به اعتماد حرف شما مانده بودم الان باید با اختلاف پانصدهزار تومان بیشتر گوشی رو تهیه میکردم
یه جا خوندم مطمئنا اگر فیلتر ادامه پیدا کند سال هزار و چهار صد شاهد افت شدید حضور مردم در پای صندوق رائ خواهیم بود
درسته به نظرم👍
تلگرام فیلتره‌ . چرا پیامک تایید اپراتور هارو بستین و پیامکش نمیااد؟؟
آقای رییس جمهور و شما میگین مردم باید اعتراض مسالمت آمیز کنن.این درسته،ولی الان این همه آدم واسه فیلتر شدن تلگرام اعتراض مسالمت آمیز میکنن،ولی شما هیچ کاری نمیکنید.ولی تا چهار اغتشاش گر ریختن تو خیابون،تخم مرغ ارزون شد و بنزین هم گرون نشد.این درسته آخه؟
د
خودم که هیچ...! مادرمم هرروز نفرینتان میکند:) دلش خوش بود...
@persian_hero62 اخه این که راهش نیس
کثافتاااااا باز کنید به فاک رفتیم
@amirrezajadidi22 بعد شمایی که دم از سروش میزنید ما بدمون از پیامرسان داخلی نمیاد ولی همین سروش که اینقدر شاخش کردین با چند هزار نفر کاربر کلا هنگه دیگه چطور میخواد چهل میلیون نفر رو ساپورت کنه😂
@amirrezajadidi22 فکر کنم ایشون در وحله اول باید خواسته های اکثریتی که رای به اقای رو حانی دادن رو عملی کنن مردم به اقای روحانی رای ندادن که بیاد فیلترینگ کنه
❤❤❤
بخودم افتخار میکنم برای وجود شما در این دولت
دکتر جهرمی افتخار ما و ایران هستید
فقط احمق ها سراغ این پیام رسان میرن
کور خوندن
منابع آگاه میگویند دلیل رفع فیلتر نشدن تلگرام با وجود پایان یافتن ناآرامی ها، لابی گسترده پیام‌رسانهای داخلی برای استفاده از این فرصت است تا مخاطب جذب کنند و افراد نا آگاه جذب پیام رسان بی کیفیت و نا امن سروش شوند  و بتوانند جایگزین تلگرام شوند

@khajejoketel
@master_ali_1234 واقعا انقدر ساده هستین یا خودتون زدین به این چیزا؟
@amirrezajadidi22 چرا عزیز من حرف خنده دار میزنی.. برو ببین غیر فعال هست
@master_ali_1234 شما چرا فقط نکات منفی می بینی این فکر خودتونه
@perspolis_empire داش این کار باعث جلوگیری از پورن و این چیزا میشه
وزیر هیچ خیری برای ما نداشتی
@persian_hero62 اصلا نباید نصب می کردین ایتا زیرنطر دارنش
چگونه میتوان از پیام رسان سروش شکایت کرد آقای وزیر ؟.. من برای دوستم نصب کردم متاسفانهدکلیه مخاطبین و اطلاعات گوشیش پاک شده و حتی احتمال منتقل شدنداطلاعاتش به فرد یا سرور دیگری میره... در ضمن بعد میخواستم دیلیت اکانت کنیم که این گذینه وجود نداره!!! ... آقای وزیر چرا آگاهانه ملتو وارد یک تله میکنید؟
@amirrezajadidi22 ببند دهنتو زپرتی
خاک تو سرمون تو مملکتی زندگی می کنیم ادمای مثل شما داره نون مفت میخوره
اگر فکر کردین تلگرام فیلتر کنید بریم سراغ سروش صدا سیما کور خوندی وزیر محترم
منابع آگاه میگویند دلیل رفع فیلتر نشدن تلگرام با وجود پایان یافتن ناآرامی ها، لابی گسترده پیام‌رسانهای داخلی برای استفاده از این فرصت است تا مخاطب جذب کنند و افراد نا آگاه جذب پیام رسان بی کیفیت و نا امن سروش شوند  و بتوانند جایگزین تلگرام شوند

@khajejoketel
@religious_realism  چرت نگو کوتاه مغز بتوچه که فیلتر کنه یا نکنه
اینا گفتن اگه از روزه اول بگیم فیلترش دائمیه مردم دادشون درمیاد
همون روزا اولم شایعه شد که چون تلگرام نمونه داخلی داره رفع فیلتر نمیشه و ایسنتاگرام چون نمونه داخلی نداره رفع فیلتر میشه
همین اذرجهرمی توو توییترش تکذیبش کرد
الان معلوم شده که بهونه دستشون اومده دوستان مطمئن باشید تلگرام رفع فیلتر نمیشه صب کنید پاول دروف داره یه کارایی میکنه که دیگه فیلتر جواب نمیده روش
@persian_hero62  داره خوبشم داره
سروش نصب نکنید.. اولا دیلیت اکانت نداره برای همین اعضاش شدن یک میلیون.. چون کسی که عضو شه نمیتونه دیگه اکانتشا حذف کنه... دوما تموم مخاطبینت پاک میشود که این یک باگ محسوب میشه
@amirrezajadidi22 سروش که دیلیت اکانت نداره... هر کی میاد به غلط کردنپمیفته و حذفش میکنه ولی با فریب جزو اعضا نشون داده میشه
منابع آگاه میگویند دلیل رفع فیلتر نشدن تلگرام با وجود پایان یافتن ناآرامی ها، لابی گسترده پیام‌رسانهای داخلی برای استفاده از این فرصت است تا مخاطب جذب کنند و بتوانند جایگزین تلگرام شوند

@khajejoketel
@amirrezajadidi22 زارت
تنها راه  حمایت از تلگرام حمله تلفنی و همینطور حضوری به پیام رسان سروشه...آدرس :خیابان آزادی،خیابان حبیب زادگان،بن بست فاطمی،پلاک یک شرقی،واحد نه تلفن: ۲۷۸۶۲۰۲۰ حمله.....
یالا تلگرام رو آزاد کن..زود باش 😠😡😠😡 @azarijahromi
#حمایت_از_پیام_رسان_سه_میلیونی_سروش
سخنی باوزیر ارتباطات 
جناب آقای آذری جهرمی 
باسلام 
امروز مطلبی از شما خواندیم که به جد درپی بازگرداندن زمینه سوخته تله گرام هستید و آنرا محل حضور و کسب و کار هموطنان دانسته اید جناب جهرمی اولا شما وزیر دولت جمهوری اسلامی هستید و باید مدافع حقوق هموطنان ولایتمدار و انقلابی باشید و باید از محصولات و پیام رسانان وطنی نظیر سروش و گپ و امثالهم دفاع کنید پس دفاع شما از محیط ناامن تله گرام هیچ توجیهی عقلانی ندارد
دوم اگر محصولات وطنی ارتقا نیافته اند شما با قید فوریت به مجموعه تحت امرتان دستور دهید تا ظرفیت سازی کرده و به کمک این شبکه های پیام رسان وطنی بیایند و وضع موجود را بهبود ببخشند آقای وزیر مطمئن باشید در موقعیت جنگ هستیم و هیچ عقل سلیمی نمی پذیرد ما سیستم اطلاعات عملیاتمان را در قالب تله گرام دو دستی تقدیم دشمن صهیونیستی آمریکایی کنیم 
لطفا زودتر اقدام کنید
جمعی از کانال داران در فضای مجازی سروش
یاحق
سخنی باوزیر ارتباطات 
جناب آقای آذری جهرمی 
باسلام 
امروز مطلبی از شما خواندیم که به جد درپی بازگرداندن زمینه سوخته تله گرام هستید و آنرا محل حضور و کسب و کار هموطنان دانسته اید جناب جهرمی اولا شما وزیر دولت جمهوری اسلامی هستید و باید مدافع حقوق هموطنان ولایتمدار و انقلابی باشید و باید از محصولات و پیام رسانان وطنی نظیر #سروش و گپ و امثالهم دفاع کنید پس دفاع شما از محیط ناامن تله گرام هیچ توجیهی عقلانی ندارد
دوم اگر محصولات وطنی ارتقا نیافته اند شما با قید فوریت به مجموعه تحت امرتان دستور دهید تا ظرفیت سازی کرده و به کمک این شبکه های پیام رسان وطنی بیایند و وضع موجود را بهبود ببخشند آقای وزیر مطمئن باشید در موقعیت جنگ هستیم و هیچ عقل سلیمی نمی پذیرد ما سیستم اطلاعات عملیاتمان را در قالب تله گرام دو دستی تقدیم دشمن صهیونیستی آمریکایی کنیم 
لطفا زودتر اقدام کنید
جمعی از کانال داران در فضای مجازی سروش
یاحق
#سروش_امن
مگه نگفتین فیلتر تلگرام موقتیه؟
آقای وزیر محترم!!!!! آیا براستی اون موقع که خودت تو وزارت اطلاعات شاغل بودی هم، نظرت این بود که بالا نوشتی؟ اگه یادت رفته براتون یادآوری کنم که به این سیاستهای دو یا چندگانه میگن " تذبذب" یا خیلی خودمانی بگم میشه " نفاق"
#حمایت_از_پیام_رسان_سروش
بی هرکی رای دادیم هرسال بدتر از پارسال، از این پس رای ندیم شاید بهتر بشه.
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام وزیر باید حمایت کنه و یا نظر قطعیشو بده ، تصمیم از طرف شورای امنیت بوده که رئیس جمهور رئیسشه و 4نفر از کابینش ولی قطعا حرف وزیر براشون مهمه، و شانه خالی کردن در این زمان کار بسیار عجیبی هست. #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
اینم مثل ماشین های بی کیفیت میخواند به خورد ملت بدند ، گذشت اون زمان ، ملت خسته اند از فشار و دخالت #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
بردارید فیلترینگ رو مردم انقدر عاقل هستند که با فشار سمت پیامرسان های ضعیف و ناامن نمیرند #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
مگه بخاطر اغتشاش فیلتر نبود الان ک همه چی ارومه چرا رفع فیلتر نمیشه
ملت و خسته کردید
چقد دروغ چقد
ایرانسل میاد حمل نقل میزنع شما میری همایشش.  سی هشتاد جیب مردم خالی می کنه شما چشمان اون می بندی. مخابرات برای حذف رقبای خود.  خطوط تلفن نیمه نوری می کنه  تا بقیه ارایه دهنده خدمات اینترنتی امکان ارایه سرویس روی این خطوط نداشته باشند.  تمام اطلاعات کاربران همراه اول می فروشه به شرکتعا تبلیغاتی.  و شما فقط فقط سکوت می کنی. ؟ میشه بگید قرار چکار کنید به عنوان وزیر ؟
آیا به نظرتون بقیه بلد نیستند این کار انجام بدن اگر این کار واقعا برای همه امکان پذیر هست اعلام کنید تا ماهم با روش های نوین  از جیب مردم پول بیرون بکشیم اسمش بزاریم ارزش افزوده.  وظیفه شما جلوگیری از تعطیل کردن کسب کار یک عده جوان  با فیلتر کردن تلگرام و جلوگیری از این  بی اعتماد سازی ها توسط ارگانهای بزرگ هستش.  آیا فردا که این مردم مشارکت کننده متوجه بشن چه کلاهی سرشون رفته. دیگه  حتی حرفهای درست و  برنامه های درست حقیقی باور می کنند ؟.
بردارید فیلترو
تا کجا باید ۳۰۸۰  از این هیجان توسط یک برنامه پر بیننده سو استفاده کنه و درآمد میلیاردی  بدون هیچ خدمتی  برای خودش جذب کنه.  در اولین دوره بر اساس اعلام آمار یک میلیون چهارصد هزار  امتیاز که همانا هر فرد یک امتیاز محسوب میشه.  رقمی بالغ بر چهارده میلیارد تومان به جیب زد و با هزینه دو میلیاردی تبلیغاتی و هزینه یک میلیارد بابت جایزه رقمی معادل یازده میلیارد به جیب زد و هنوز این بازی ادامه داره
یک زمانی در ایران برگه های با عنوان ارمغان بهزیستی دیویست تومنی پخش می‌شد که جلوشو گرفت ن گفتند این حرام خواری هستش که  با هیجان زده کردن مردم برای  برنده شدن پول زیاد  از آنها پول دریافت کنید  آیا نه اینکه  ۳۰۸۰ نمونه همان و یا بدتر از آن هستش که  از مردم ده هزار تومن می‌گیره و در نهایت  هیچی به هیچی
@azarijahromi جناب آقای وزیر آیا قرار نیست دم همراه اول در  نخود هر آش شدن بگیرید آیا قرار هستش تجارت ازاد به این ختم بشه که این ارگان با سرمایه عظیمش در همه چیز رانت ایجاد کنه باید چند استارت اپ به ورطه ورشکستگی برسونه تا شما به فکر یافتید باید تا کجا مردم تیغ بزنه
@rosa_7073 خواهرم شما با نون حلال داری زندگیتو میچرخونی و اونایی که نونت رو آجر کردن باید به خدا جوابگو باشن ,البته اگه خدا رو بشناسن
@mili.bero لایک
وزیر جان فقط شما وعده میدی و داری تماشا میکنی,شماها که دستتون تو فیلتر جلو هست یه فکریم به حال هوای الوده شهرها هم بکنید
#دکمه_فیلترینگ_را_با_شست_پا_میفشارد 😂😂😂
هیچکس سروش رو نصب نمیکنه.تلگرام هم رفع فیلتر نکن .بهت قول میدم هیچکس از این تلگرام بیرون نمیره.با فیلتر شکن یه کم چت میکنیم یه کم هم فیلم های پورن میبینیم
@azarijahromi
این راهش نیست که مردم  و با سیاست هاتون مجبور کنین که از محصول داخلی استفاده کنن.شما تلگرام رو فیلتر میکنین تا مردم از نرم افزار داخلی استفاده کنن.چرا به جاش یه نرم افزار ایرانی که بتونه با تلگرام رقابت کنه نمیسازید یا اجازه نمی دید که ساخته بشه؟
دوستان منتظر نباشید تلگرام رفع فیلتر بشه ، منتظر اختلاس های و دزدی های بیشتر باشید ... دروغ گویی های الکی ... وعده های الکی ... منتظر زندگی بهتر نباشیم فقط آرزوشو کنیم ..
چه وضعشه شما کم میارین ما جواب باید بدیم به خدا از سگی کمترم سروش و امسال سروش نصب کنم
جهرمی رفتی جهرم دنبال گاو و گوسفندات که خبری ازت نیست؟؟ فقط خواستم بگم این کصخول بازبات دیگه جواب نمیده مردم خوب تو و امثالتو شناختن کسی سمت شماها و محصولات ایرانی نمیره البته غیر از گاو و گوسفندای مثل خودتون
جوانان ما انگیزه ندارند... جوانان ما نان شب ندارند... جوانان ما والدین بیمار دارند... جوانان ما حامی ندارند... جوانان ما مسئول ندارند... سوال است که چرا جوانان اعصاب ندارند؟؟... ما به هر دری زدیم و گفتیم که اشتغال زایی در توانمان است حمایت نکردند که نکردند
@fardreza دکتـر کجا بود این سیـکلم نداره :|
@rosa_7073  همه با فیلتر شکن میان غصه نخور .
سلام آقای وزیر ارتباطات....لطفا اگر قرار بر این میباشد که فیلترینگ برداشته شود یا به همین منوال بگذرد خیلی شفاف و صریح بیان کنید....و وعده و وعید ندهید ....
😃گمشو! برو به بزرگترت بگو ملت ایران علاقه ای به اپلیکیشن های جاسوسی ندارن !اون عده ای هم که نصب کردن همون گاو و گوسفندایی هستن که نهم دی بعععععع بعععع میکنن
اقای وزیر شما قول دادی که سرویس دهنده های اینترنت باید سرعتی رو که میفروشند تضمین کنند من واسه سرعت چهار مگ پول دادم اما هر روز که سرعتم رو چک میکنم داره میاد پایین تر همین الان تست کردم سرعتم هفتصد مگ بود فقط. ایا این حرام خواری و حق الناس نیست؟ ایا فساد و مال مردم خواری نسیت؟ ایا ظلم و امثال من و ما نیست؟من خودم همیشه از بودن شما در وزارت خوشحال بودم اما واقعا مایوس شدم @azarijahromi
واقعا از ایران ویران خسته شدم نمیدونم دردامونو ب کی بگیم تو هر وجب این خاک ادمایی هستن ک مثل پوست خیار میفروشنت.اونم برا دویست تومن پول
چرا اینستا ازاد شد تلگرام ن؟.شاید بخاطر اینکه اقا زادها دیگه جای برای پز دادن خودشون ب ملت فقیر نداشتن ن؟
@somayee_khanoom واقعا همینه.عالی
#بایدخون_گریست
#بایدخون_گریست
@rosa_7073  به خاطر نون ادم حیثیتشو نمیفروشه
دیگه التماس نکنین...امروزم رفع فیلتر نشد...دیگه برید بافیلتر شکن سر کنید
@azarijahromi من از تلگرام صنایع دستی میفروختم . به هزار بدبختی داشتم خرجمو درمیاوردم .بخدا اگه تلگرام رفع فیلتر نشه مجبورم تن فروشی کنم
@emjey2000  فرار کن
سلامی مجددجناب وزیر ...میبینی جواب های مردم رو....اینها همه ایرانی هستند ودر همین مملکت بزرگ شدند...فهم وشعور این مردم وملت قابل درک هست برای شما....کاملا جواب های مردم رو ببین ...این جواب ها جواب تمام کامنت های شما دراینستاگرام هست .اگرمن جای شما بودم وعلاقه ای هم ندارم که باشم هیچ موقع کامنتی نمیزارم که باگذاشتن ان خودم به اون راهی بزنم کخ انگار همه چی ارومه ماچه قدر خوشبختیم....به نظرم سکوت اختیار کن وسعی برای توجیح کردن سازمان خودت نکن ...صحبت ها ونظرات شما دیگر رنگی نداره و نداشته
قولت چی شد در مورد دستت رو  فیلترینگ نره؟
واقعا متاسفم همچین مملکتی زندگی میکنم خیلی متاسفم ببین به کیا رای میدیم حیف حیف
@amir_tazahor چیشد کسی چیزی گفت مگه باز؟
اقا یه خبر فوق کیری تلگرام برا همیشه فیلتر شده
یکم حرف مردمت رو گوش نمیدین خواهشن تلگرامو آزاد کنین...فکر نکنین که من میرم از پیام رسان های ایرانی که زیر نظر جاسوسی سپاه هست استفاده کنم چون میترسم اطلاعت شخصی من لو بره
کار شما اشتغال زایی ایجاد کردن است
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
#تلگرام_را_آزاد_کنید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#تلگرام_را_آزاد_کنید
#وزیر_نالایق_دروغگو_شرمت_باد
#وزیر_نالایق_دروغگو_شرمت_باد
آقاى وزير تلگرام رو از فيلتريك در بيارد همه ى كارها مون با اين پيام رسان انجام مى داديم از من دانشجو گرفته تا اون كسى كه كسب كارش با اين پيام رسان بود تمام كاربر ها كه مشكل ندارن  امنيت رو برقرار كنيد مشكل رو هم حل كنيد چرا صورت مسئله رو پاك مى كنيد فيسبوك فيلتر شد مردم چيزى نگفتن ولى پيام رسان تلگرام فرق مى كنن  چون يه عده از اين طريق كار مى كنن يه عده هم مثل بنده كارهاى علمى انجام ميدن
@azarijahromiپول دانشگاه از تلگرام در میاوردم الان نمیدونم چیکار کنم رفع فیلتر کن  داغون شدم رفت
#نون_نبرید
#مرا_بیکار_نکنید
#شغل_ما_رو_پس_بدین
اقای جهرمی برنامه تلگرام یا بازش کنید یا ببندش این دیگه چه وضعشه مردم رو بلاتکلیف گذاشتین اون موقه تو اخبار اعلام می کنید ما می خوایم شغل برای جوانان ایجاد کنیم همینم که خیلی باهاش کار می کنن رو از نون خوردن انداختین.
#نه_به_پیام_رسان_ایرانی
آقای دکتر خسته نباشید واقعا،،،دو‌هفته از نون خوردن ما رو انداختین
اون دنیا جانتون و میگیرم وایسین به ولای علی به کربلایی که رفتم پدرتونو در میارم جلو کسب و کار همه رو گرفتین باشه ما کافر شا مومن ایصالا پل صراط اتیشتون‌میزنم سرتون بلایی میارم ای خدا زود بیاد قیامت
اقا دیگه بس کنین این لامصب و در بیار از فیلتر اه خاک تو سر همچین ادمای عقده ای کسب و کار ملت فدای شما شد خاک توسر تون وزیر جان
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
د لامصب در بیارید از فیلتر  لعنت ب پیام رسان داخلی با امنیت پوچشون
سلام عرض میکنم خدمت وزیر جوان و کاملا بی‌عرضه مملکت. اگه میشه پاتو از روی دکمه فیلترینگ بردار و هر سری نیا حرف مفت تحویل ملت بده. تشکر
@hadi__m جوابش سادست. بگو یه مشت زورگو تو و بقیه هموطنات رو از حقشون محروم کردن. به همین سادگی
تو رو به ابروي زهرا پي وي تونو چك كنيد
@azarijahromi لطف کن بیا توضیح بده پسر هشت سالم میپرسه فیلتر چیه چرا فیلتر شده کی فیلتر کرده ... توضیحی بدین من در جوابش چی بگم
جان عزيزت تلگرام رو آزاد کن به خدا هیچی نداریم نه کار نه هیچی جان عزيزتون جلو خانواده شرمنده که نکنین خواهش میکنم نزارین سفره مون خالی شه شما رو به قرآن قسم میدم.  معلولم نمیتونم بیرون کار کنم. برم دزدی کنم برا سیر کردن شکم خانواده؟ شما رو به دست بریده ابوالفضل العباس قسم میدم
جان عزيزت تلگرام رو آزاد کن به خدا هیچی نداریم نه کار نه هیچی جان عزيزتون جلو خانواده شرمنده که نکنین خواهش میکنم نزارین سفره مون خالی شه شما رو به قرآن قسم میدم.  معلولم نمیتونم بیرون کار کنم. برم دزدی کنم برا سیر کردن شکم خانواده؟ شما رو به دست بریده ابوالفضل العباس قسم میدم
#تلگرام_آزاد_کنید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام # #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#تلگرام_امن
#رفع_فیلتر_تلگرام
#تلگرام_امن
#رفع_فیلتر_تلگرام
اصلا بهتر که فیلتر بمونه 😂اینجوری همه با فیلتر شکنیم و میتونیم تماس تلگرامی هم بگیریم تازه. آقا دسش نزنین بذارین فیلتر بمونه 😂نیازی هم به لطف شما هااا نداریم
وی چت که فیلتر شد همه رفتن سمت وایبر، وایبر که فیلتر شد همه رفتن سمت تلگرام، اما تلگرام که فیلتر شد کسی جایی نرفت، همه فیلتر شکن نصب کردن و از همون استفاده کردن.
یه استراتژی همیشه جواب نمیده
🔴١٠ _١٥ميليون كاربري كه بعد از فيلتر تلگرام از آمار حذف شدند به كدام اپليكيشن پناه بردند؟ 🔺طبق آمارهاي گرفته شده تيم مردمي تعداد بسيار زيادي از اين كاربران به سمت اپليكيشن هاي خارجي وي چت و واتس آپ رفتند
و عده بسيار كمي (حدود ١٠٪؜ )هم به سمت اپليكشين هاي داخلي رفتند 🔴#مسئولين_محترم_كشور:

1️⃣بعد از ١٢ روز از اعمال فيلترينگ تلگرام با آمار ٣٠ ميليون كاربر كه از فيلتر شكن براي استفاده از اين اپليكشن استفاده ميكنند
وآمار نصب ضعيف اپليكشن هاي داخلي آيا همچنان مصر در ادامه فيلترينگ تلگرام هستيد؟
2️⃣آيا بعد از ١٢ روز ايده  فيلتر تلگرام و جايگزين كردن آن با اپليكشين داخلي با توجه به آمار ها شكست سنگيني نيست؟

3️⃣آيا به عواقب استفاده از فيلتر شكن كه اكنون دست تمام نوجوان ها ست فكر كرده ايد؟

4️⃣به سرنوشت ٨٠٠ هزار كانال تلگرامي و يك ميليون 
نفري كه ١٢ روز از بيكاريشان ميگذرد 
چطور؟
#نه_به_فيلتر_تلگرام
چه خبر از قولت ؟
هرمزگان،کیش،گلستان:رفع فیلتر شدن لطفا بقیه استان ها رو رفع فیلترینگ کنید‌.
@regent13 👌
@sepehr.1997 والا اخه اینا ک فکر ما نیسن😃
وزیر خوااابه. بیدار هم نمیشه🙂
#رفع_فیلتر_تلگرام
آشغال عوضی ظالم
این همه خانواده به خاک سیاه نشوندی
این همه شغل‌ از بین بردی. اون دنیا باید جواب بدی
جهرمی جان هستی برادر بسیجی
جهرمییییییییی
سگ تو روح این نظام
تخم سگا ور دارین بازش کنین دیگه
به عنوان کسی که فروشش از تلگرامه میخوام تلگرام رفع فیلتر کنید. بخدا همه مردم فیلترشکن دارن.
Telaro raef filter konid 😐😐😐😐😐
تنها نتیجه فیلتر موندن تلگرام بیشتر شدن نارضایتی مردم و مختل شدن کارهاشونه،دسترسی به اطلاعات که قطع نشده و نمیشه!درکش انقدر برای بعضی از حضرات سخته؟!
رفع فیلتر کنید دیگه
مشکل برامان پیش آمده👌
لامصب هیچ برنامه ای مثل تلگرام نیست که اونو نصب کنیم کانال داشته باشه نامردا باز کنید دیگه مگه نگفتین پنج شنبه خوب باز کنید
جون مادرت رفع فیلتر کن بخدا زندگیمون بهم خورده ما که پول تبلیغ نداریم باید خودمون تو تلگرام تبلیغ کارامونو بزاریم تو رو به خدا رفع فیلتر کنید
وزیر کونی فیلتر تلگرام رو رفع کنید از کار زندگی افتادیم ما...
@hamed.zaravandi منم مثل شما ...البته زمان همه چیز را ثابت میکنه....موفق باشی داداش
@hamidreza.d.v.s والا من همین الانش با سایفون ازش استفاده میکنم تا چند وقت دیگه هم تلکرام با یه فیلترشکن زنجیره ای رو خودش معرفی میشه، ببینیم اون موقع چطوری این اپ های در پیت، درشون تخته میشه
@hamed.zaravandi وقتی مجبور بشید استفاده میکنید ...شک نکن
@hamidreza.d.v.s امثال من که حاضر به استفاده از اینجور آشغالا نیستن خیلی بیشتر از این تعداده
@hamed.zaravandi اما توی پنج روز گذشته تقریبا هفتصد هزار نفر بهش اضافه شدن
@nasim_aga دورغ بود
اینا نگاه‌نمیکنن ما ها رو از نون خوردن میندازن سیاست ایران که زیر خطر بیفته حاضر کل ایران رو با بمب بزنن فکر‌میکنید به جیب ما ها نکاه‌میکنن ایران=دزد
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
بی شرفا
بویی از ادمیت بردید؟
ب صما میگن ادم
چرا با نون مردم بازی میکنین
تف ب شرفتون
ظالم
نون مردم اجر کن
بی عرضه
دزد
توی توضیحات پیام رسان سروش توی اپ بازار اومده، سرورهاش در مرکز مخابرات ایرانه و هیچ نهاد دولتی و نظامی به اون دسترسی نداره😂😂 جک سال به این میگن، اونوقت ما هم نمیدونیم خود مخابرات دست کدوم ارگان نظامی و سیاسیه😂 تا صد سال دیگه هم مردم سمت این اپ های ناامن ایرانی نمیان
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام

#رفع_سریعتر_فیلتر_تلگرام ✅
وزیر پس کی میخوای تلگرامو رفع فیلتر کنی؟چرا به روحانی که رییس شورای امنیت ملی و مسبب اصلی فیلترینگ تلگرامه اعتراض نمیکنی؟چرا به نظر مردم اهمیت نمیدی؟من که از تلگرام خرج تحصیلمو دی میاوردم و الان بیکار شدم تکلیفم چیه؟؟فقط از خدا میخوام هر کدوم از مسوولین که تلگرامو فیلتر کردن و رفع فیلتر نمیکنن ایشالا بمیرن و به روز سیاه بشینن😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
وزیر پس کی میخوای تلگرامو رفع فیلتر کنی؟چرا به روحانی که رییس شورای امنیت ملی و مسبب اصلی فیلترینگ تلگرامه اعتراض نمیکنی؟چرا به نظر مردم اهمیت نمیدی؟من که از تلگرام خرج تحصیلمو دی میاوردم و الان بیکار شدم تکلیفم چیه؟؟فقط از خدا میخوام هر کدوم از مسوولین که تلگرامو فیلتر کردن و رفع فیلتر نمیکنن ایشالا بمیرن و به روز سیاه بشینن😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
چیشد قرار بود امروز تلگرام و وصل کنید
بابا تلگرامو وصل کنید دیگه. مگه قرار نبود امروز وصل شه؟؟؟؟
تلگرامو مشکلشو حل کنید چرا اینقدر در مقابل مسئولیت هایتان بی کفایت هستید
آقای دکتر ملت ایرانو درک نمیکنید فقط به فکر جیب خودتان هستید بترسید از آن روزی در صحرای برزخ ملت از شما و دولت بی کفایت آقای روحانی ناراضی باشند آنوقت خدا داند.
وزیر بیشعور تمومش کنید این بازی کثیف رو مرده شوور همتون ببرن😬😬😬😬😬😬👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊
@mazandaran96 عالي بود
حداقل خبری از تلگرام بدین
راحت خوابیدین یه ذره فکر ما باشید لطفا رفع فیلتر کنین دیگه بسه
اقای جهرمی از تلگرام چه خبر؟؟؟
من الان متوجه شدم نتم قطع شده و تا شنبه هم امکان اتصال به نت ندارم و کلی ویدیو برای بارگزاری دارم!اگر قبل از قطع اطلاع رسانی (بجز پیامک )بشه خیلی راهگشاست.با تشکر
به نظرم قبل از اتمام زمان یا روی خط ثابت اطلاع رسانی بشه یا مسدود شدن شامل پیامک ها،شامل پیامک های مخابراتی نشه.
جناب وزیر به نظرم کارشناس های وزارت باید برای اطلاع رسانی قطع طرح های اینترنتی چاره ای بیندیشند. بنده پیامک های تبلیغاتیم رو مسدود کردم و این سبب میشه اطلاع رسانی قطع سرویس رو دریافت نکنم.
اگر زمان پدرت کاندوم رایگان توزیع میشد شاید الان تلگرام فیلتر نمیشد
رییسی دیوار میکشید تو خیابونا بهتر از این بود که شما دیوار بی اعتمادی بکشید بین ما و نظام ، فیلتر تلگرام را باز کن نفهم بفهم
سلام جناب وزیر لطفا اتوبان همت زا به دلیل تخلف چند ماشین ببندید و دیگه هم باز نکنید چون ممکنه بازم چند تا ماشین تخلف کنن ، اینجوری مشکل ترافیک و الودگی هوا هم حل میشه ، الحمدللله خط مترو و اتوبوس هم فراهم است و اصلا نیازی به اتوبان نداریم ، با تشکر
خدا ازتون نگذره.....اونجا ک باید ب حرف رهبری عمل کنید  پشت گوش میندازید......حالا یهو ......مردم بازهم گول خوردندِ......و به یک مکار رای دادند...برای خودم متاسفم
اقای وزیر  تو هم مثل رییس جمهورر نامحترم  دروغگو هستی......دروغگو.......
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام

#رفع_سریعتر_فیلتر_تلگرام ✅
@admin.vi11 😐😐😐😐😂
@mr.arian86 😐👌
@mehdi_khajehfini من مصرف منصفانه رو رد کردم
@mehdi_khajehfini منکه مخابراتم سرعت دوازده کیلوبایته اینستاگرام هم باز میشه!!!😂
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#تلگرام_آزاد_کنید
#ازادش کنید
آقای وزیر لطفا تکلیف ما شاغلین تلگرام رو مشخص کن ، الان بگید ما باید چیکار کنیم دقیق ؟ من چند میلیون خرج کانال کردم تا اعضاشو زیاد کنم ، یعنی یه ضرر خیلی بزرگ ، تکلیف مارو مشخص کنید
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
واقعامایه تاسف است که دربرابرفیلترکردن تلگرام موضع خودرامشخص نکردید؛درحالیکه شماجوانترین وزیرکابینه هستیدوخوب واقف هستیدکه بافیلترکردن فقط برای مدت کوتاهی دسترسی عموم کاربران رامحدودمیکنیدومهمتراینکه رونداستفاده ازفیلترشکن هاراسریع تروافزونترمیکنیدوبعدازمدت کوتاهی تمامی کاربران بافیلترشکن به شبکه هاوصل میشوند"باتفاسیرگفته شده فیلترکردن اساسااشتباه است وبجای فیلتربایدبدنبال ایجادنرم افزارهای داخلی باشیدکه قابلیت بالایی داشته باشندوکاربران بارغبت ازان استفاده کنن نه ازروی ناچاری یاتبلیغات!درپایان امیدوارم شماجناب جهرمی که هم جوان هستیدوهم به فناوریهای روزاشناهستید،کمی مدبرانه تصمیم گیری کنیدوباشفافیت به مردم موضع خودرامشخص نمایید.من الله التوفیق
وزیره بی لیاقت
لطفا فیلترینگ تلگرام بردارید.
گفتن پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه ولی هنوز فیلتره اگه فیلترینگ دائمی نیست پس چرا بازش نمی کنید.
@tabasom.ya میشه دقیقا کار شما چی بوده ادمین کانال تلگرامی؟ روی بیو پیجت که چرت و پرت نوشتی. یه کانال چرت الکی بی ناموسی هم ساختی. هر کی حرف میزنه تو یکی دیگه حرف نزن نکبت
خاک توسرت وزیربی لیاقت
۴ سال بهونه فیلتر کردن تلگرام نداشتن بهونشون دستشون افتاد. واقعا جای تاسف داره خود شما حتی توی برنامه شبکه خبر جلوی آقای قبل وزیر شدنتون گفتین که برای یه چیز یا یک‌ نفر دسترسی همه رو نمی بندن
آقای جهرمی شاتل با بهونه حذف سرویس حجمی مبلغ رو گرون کرده و مقدار مصرفی هم اورده پایین و گزارش مصرف ماه های قبل رو هم دستکاری کردن الان در وسط ماه اینترنت قطغ شده البته سرعت رو به حدی کم کردن که حتی صفحه وب هم باز نمیشه اکر قرار به تمدید هم باشه علنن هزینه رو دو برابر کرده
@shahab_savari البته من نیازی ندارم که با تو دهن به دهن بشم من راجبه جهرمی چیزی چیزی میدونم و علوم سیاسی هم در همین راستا نظرات منو داره.
@parisa_a.b اینجوری که پس بوش میاد تلگرام رفع فیلتر نمیشه :/ باید خودمونو بسپاریم دست زمان تا وقتش برسه و پاول جان خودش یه کاری بکنه
خواهشا تلگرام رفع فیلتر بشه!!
دستش روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت 😂
تلگرام لطفا
آقای وزیر نمی خوای رفع فیلتر کنی؟؟؟؟؟
اینم اماده سازی وزیر برای راه اندازی یه شبکه ی اجتماعی داخلی.صلوات عنایت بفرمایین
واقعا این لیست قیمت سرویس های جدید شرکت های اینترنتو دیدین شما؟ اینترنت ٨ مگابایت غیرواقعی ۵٠ هزارتومن ؟؟؟ ١۶ مگ ٨٠/٠٠٠ تومن!!! چه خبره آخه؟ ٧٠٠ گیگ دانلود گذاشتن! کی آخه این مصرفو داره جز یکسری کاربرای خاص! دلمون خوش بود وزیر جوون اومده به داد ما میرسه!!
@shahadat.arezoyam من از دیروز با همین روش کانکتم و فیلترشکن نمیخواد و سرعتشم بالاست... فقط باید نرم افزار اصلی تلگرام باشه وگرنه دیگر نرم افزارا مثل موبوگرام و تلگرام سیاه و غیره قطع و وصلی زیاد دارن...
سرعت اینترنت افتضاح شده، یک ماه گذشت ولی نه شما فکری به حال مشترکان خانگی کم مصرف که نیاز به اینترنت با سرعت بالا کردید و نه اوپراتورهای اینترنت ثابت، درضمن من به عنوان یک جوان ایرانی هرگز حاضر با استفاده از شبکه های اجتماعی ایرانی نبوده و نیستم چون هیچ حریم خصوصی حس نمیکنم، ترجیح میدم با فیلترشکن از فیسبوک، تلگرام و یوتیوب استفاده کنم ولی حتی مشابه های پر از باگ و غیرامن ایرانی نصب نکنم.
درخواست ما ادمین ها و مدیران کانال های تلگرامی و مردم رفع سریع تر فیلترینگ تلگرام هست 
دوازده روزه بیکار شدیم هیچکس هم پاسخگو این کار نیست 
ما جوانان ایرانی فقط موقع انتخابات به درد این مملکت یعنی فقط میخوریم؟؟؟
یعنی هیچ حقه دیگه ای نداریم؟
با رفع سریعتر فیلتر تلگرام کار و درامد را به ادمین های کانال های تلگرامی برگردانید 😔

#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
@behzad.karimii 😁😁😁👏👏
تو این چند روزه شدیم شهروند هلند تو شبکه های اجتماعی 😂😁هیچ جا هم فیلتر نیست
پیر شدیم این چند روز
@ali_shiry_2000  یه آیه هست تو قرآن که میگه اذا خاطبهم الجاهلون، قالوا لهم سلاما... مومنین رو در این آیه توصیف میکنه و میگه چنانچه جاهلان و نابخردان آنان را مورد خطاب و عتاب قرار بدهند به آنان فقط سلام میکنند..... سلااااام
چی شد بکجا رسید
سلام ، وزیر جان، مثل اینکه شمارو مامور کردن که بامدیرای تلگرام صحبت کنید..
@reza_arcoun62 کجا جو دادم ،لینک بده
بی همه چیز بشی که همه چیزمو ازم گرفتی. تلگرامو باز کن بی ناموس
چه خبر وزیر ؟ شنیدم قول دادی نزاری شبکه اجتماعی فیلتر شه... ؟
به جرات میتوان گفت با فیلتر تلگرام بیش از صد هزار نفر بیکر شدن لطفا تلگرام را آزاد کنید
@azarijahromi مترسک سر جالیز
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
کاش وزیر همون وزیر قبل بود.
وزیر محترم حمایت حمایت  #کارخانجات#مخابراتی#ایران
سرعت اینترنت پایین لعنت بهتون مثل قبل کنین نمیخوام این سرویسو😭😭😭
اخه الان جایگزین خوب ندارین سروش که اصلا نمیشه ازش استفاده کرد ، این نوع مدیریت کردن خنده داره واقعا . یه پیام رسان با ۴۰ میلیون استفاده کننده رو بستین و جایگزین مناسبی ارائه ندادین عملا کسب و کاری مجازی رو فلج کردین
#رفع_فیلترینگ
لعنت بهت
فیلترو بردارین نون بُرا
خدا لعنتتون کنه سرعت یه مگ وایفای خریدم سرعت دانلودم ۴۰‌کیلوبایت گند زدین به اینترنت مردم
اقای وزیر، ما رو بیکار کردید، شغل مردم رو به همین راحتی از بین میبرید، بخدا ما هم خدا داریم ما کافر نیستیم
میدونید حالا که تلگرام فیلتر شده و همه #وی‌پی‌ان و #فیلترشکن دارن، میتونید به جای زنگ زدن از #تماس_صوتی_رایگان_تلگرام استفاده کنید؟🔥 کافیه علامت 📞 رو لمس کنید
این دوستانی که هنوز گدایی تکنولوژی ازین آقا میکنند به خودشون بیان ، حوزه ای تی فقط تلگرام نیست دیکتاتوری بمونه همه امکانات مشابه فیلتر میشن هر چند از بیرون هم به خاطر گروه تروریستی سپاه هم از لحاظ تکنولوژی نحریمیم تنها راهش سقوط نظامه خودتونو گول نزنید
@vahidmh192  عاقا تو مملکت کلی دزدی میشه  در مملکتو تخته کنن😂😂😂
@love.rahbari.v.rouhani 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
تلگرام  کم کم میلیونی شد فیلتر شکن هم کم کم میلیونی میشه با این تفاوت که هم برای تلگرام استفاده میشه هم برای سایت سکسی و هم سایت های سیاسی پس مردم ضرر نکردند بیشتر آگاه شدن و دولت بیشتر بی آبرو👌🏿
تلگرام  کم کم میلیونی شد فیلتر شکن هم کم کم میلیونی میشه با این تفاوت که هم برای تلگرام استفاده میشه هم برای سایت سکسی و هم سایت های سیاسی پس مردم ضرر نکردند بیشتر آگاه شدن و دولت بیشتر بی آبرو👌🏿
@vahidmh192 تو مشنگی سرت کلاه میذارن بما چه
جناب آقا جهرمی خواستم از همینجا از شما تشکر کنم که یه روز خبر میدین که اسپاتیفای رفع فیلتر شده و ما میریم اکانت میخریم و حالا دوباره فیلتر شده و اکانتمون با یه تخم مرغ عوض میکنیم....بازی با مردم مثل اینکه خیلی عادی شده....این پولا مثل حقوق نماینده ها نیست که خودشون تصویب کنن حقوقشون بره بالا و روزانه روی صندلی بشینن....واسه پول های ما عرق ریخته شده..‌‌البته بعید میدونم مسئولین بدون عرق ریختن برای پول یعنی چی....چون فقط روی تردمیل عرق ریختن تا بیت المال چربی شده رو بسوزونن
بزارید تلگرام فیلتر بمونه
لطفا تلگرامو از فیلترینگ در نیارین هرچی کلاهبرداره دزده بیشرفه ریخته تو تلگرام گوه تو قبر زنده و مرده هاشون کنن بیشرفا چجوری این پولارو میخورن؟؟؟ بی ناموصای دزد
راستی شما با اقای روحانی در ارتباط هستین این حرف من رو بهش برسونید.  رئیس جمهور محترم اگر از انتقاد های مردم خوشحال میشوید و ترسی از ضعف و عمل کرد خود ندارید چرا کلمنت های پست های اینستاگرام رو غیر فعال کردین؟  شخصا فکر  میکنم عمل کرد شما آنچنان ناموفق بوده که خودتان جرأت شنیدن انتقاد هارو ندارین و رگ گردن شما فقط در مناظره ها آنهم به صورت سوری باد میکرد.
دولت تدبیر و امید نه تدبیر داشت و نه امیدوارکننده بود،  فقط حرف زد و حرف زد الان که داره با تمام توان فشار های اقتصادی جامعه رو بالا میبره،  تاحالا به این فکر کردی که شغل هایی که شما توان ایجادشده رو ندارین یا بهتر بگم بلد نیستن شغل ایجاد کنین همین شبکه های اجتماعی بیگانه ایجاد کردن،  شما که دلتان نمیاید سفره های مردم رو پر کنید و تواناییش رو ندارین حداقل نون مردم رو نبودیم.
پس امروز قرار بود رفع بشه ?!!!! @azarijahromi
@adriyanos2 آقای عزیزی که خیلی هم خوب هستی پروکسی درسته ... صرفا جهت اطلاع
@lovely.___.pink  دری وری نگو کی من گفتم تلگرام بده؟ یبار کامنتمو بخونی بد نیس
@n_pir  نه شرف ندارن
همون یه ذره امیدیم که از دولت تدبیر و امیدتون داشتیم ازمون گرفتین.. امیدوارم به درد ناامیدی دچار بشین که التماس این همه جوون رو میبین ولی دم نمیزنین!!! بترسین از خشم خدا بترسین!
@reza_arcoun62 اره خودمم تازه متوجه شدم اخه بد ترجمه کرده بودن من خودم امردز قبل از شما متوجه شدم ممنون برای نظرتون
@reza_arcoun62 تو ك نميخواي استفاده نكن عجبااا
@reza_arcoun62 خوب شرافت داشته باشه طی یک سخنرانی بگه من استعفا میدهم برای این دلایل چرا شرف ندارن؟
ممنون بابت اصلاحاتی که در اینترنت انجام دادید جناب وزیر
حروم زاده توییترو فیلتر کرده بعد میاد پست میزاره برا کی پست میزاری ایران که فیلتره مملکت نیس دیوونه خونس
بابت طرح های جدید اینترنت از جناب وزیر تشکر میکنم، از نظر اقتصادی مقرون به صرفه هست، خصوصا کسایی که مدام گیگ میخریدن  با تعداد کم
@reza138644  برو تو گوگل بزن ببین چرا جو میدی
@reza138644  سایت گجت نیوز
آقا برین گوگل ببینید مکارم شیرازی دیروز گفته تلگرام یه لجن زاره و رفع فیلتر تلگرام اشتباه است
آقا برین گوگل ببینید مکارم شیرازی دیروز گفته تلگرام یه لجن زاره و رفع فیلتر تلگرام اشتباه است
@reza_arcoun62 پرسیدم کجا اعلام کردن؛منبع شو میخوام
#رفع_فیلتر_تلگرام
فیلترو آزاد کنید الان خوب شد بچه ده ساله فیلترشکن داره همین و میخاستین ...بازدید کانال ها هم داره برمیگرده مثل قبل چون همه فیلتر شکن دارن خاک تو سر تون
فیلترو آزاد کن به خاک
@amir.ctc  اخوی نیمه دوم سال دو هزار نوزده میاد یه سال دیگه برو گوگل ببین
@reza138644  درسته
@hamidnofallah_  از طریق پنل کاربری سایت شرکتی که ازش نت گرفتی
@hamid737322  رااااضیم ازت 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@shahadat.arezoyam 😂😂😂😂😂
@love.rahbari.v.rouhani  برو دکمه سیکتو بزن بابا بچه انقلابی
یه ادمی هستی که به گوسفند میگی بدو به گرگ میگی بگیر شما یمشت ادم‌ دروکار و دغل باز هستید که فقط حرف میزنید اتیش زدید به زندگی حدود یک میلیون‌کاسب تلگرام اگر خدای باشه باید جواب پس بدید اتیش زدید به زندگیم
توی پیام رسان سروش شما یک جوک برای همسرت بفرستی سه نفری میخندین خخخ تو و‌همسرت و برادر کنترلی
مرتیکه ی نامرد ریدید تو زندگیم بالای ۴۷میلیون پولم که خرج کردم برای کسب وکار تلگرامی ریده شد توششش یزره شرف داشتهههه باشیددد
چه خبر از قولت آقای وزیر
@monika_deldar عع،کجا اعلام کردن؟
@hamid737322 واس همونم میگیرن😂 ما میگیم امنیت نداره،دوست داری لاس زدنات دو روز دیگه یهو پخش بشه؟ حالا هک بشی یا دیتا بیس اون پیامرسان لو بره
@love.rahbari.v.rouhani من دیدمش نه گرافیک درستو حسابی داره نه سرعت ؛الان چون کاربر نداره کار میکنه وگرنه مالی نیست
@hamid737322 پس بهتره ما هم از پیامرسانی استفاده کنیم که قانون خاصی نداشته باشه
@hamid737322 قانون که نیست
@manager_2017_org فعلا چون کاربر نداره سرعتش خوبه
ازاد کنید همه مونو بیکار کردین #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
اقای جهرمی چرا ایفن های که قبل از طرح فعال شده بوده قعط کردین
@manager_2017_org پولمون تو تلگرام
یا رفع فیلتر کنید یا بگید فیلتر دائمیه بی ناموسا!
لطفا فیلترینگ بردارید.
آی گپ هم خوبه ... استفاده کنید
@persian_hero62 مگه نمیدونی با پا فیلتر کرده .
ولشکن...اینم روهمه چیزای دیگه..بالاخره درست میشه
سروشم که....خداوکیلی خودت نصب کن استفاده کن ببین....
مملکتی که امنیتش به بودونبوددوتاپیام رسانه همون نباشه بهتره.
@love.rahbari.v.rouhani  از خلاقیت های دیگه هم بگو.. مثلا تهیه یک نسخه از کلیه مطالب گوشی و چت ها در نزد خودشون جهت روز مبادا خخخ
صبح بخیر وزیری که قول داد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود!
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
کسی که دهان منتقدانشو میبنده ، باور ندارید ؟؟؟ ی وارد پیج من بشید تا آزادی بیان رو ببینید که چطور بلاکتون میکنه که کامنتهاتون توسط دیگران دیده نشه.
اقا پاتو از رو دکمه فیلتر بردار
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@love.rahbari.v.rouhani 😲😲وای خدا چه خلاقیتی
حرومزاده ها تلگرام را باز کنید ... لعنتی ها اینقدر رو اعضاب مردم نباشید ... آشوب گری را خودتون ایجاد میکنید .. دنبال مقصر نباشید
عزیر من اون زمان گذشته که بزور مردم رو واردار به کاری میکردن، مردم ایران با شعورند،چرا حق انتخاب به مردم نمیدید؟!! سود کدام ارگان و نهادی در پیام رسان داخلی ؟!!! پشت پرده سهام داریش رو بگید تا بدونند چرا هنوز فشار بر فیلترینگ تلگرام قوت داره . #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
به تازگی یک پیام رسانی ایرانی به نام آی گپ شروع به کار کرده است که با توجه به دارا بودن ویژگی های خاص خود توانایی جایگزین شدن تلگرام را دارد . ویژگی هایی همچون ساخت کانال و گروه با استفاده از لینک عمومی و خصوصی ، ظاهر گرافیکی زیبا و …
اقای  جهرمی  اون  از شرکت های  اینترنتی  اون از  تلگرام  الکی  اینجا  واسه ما  شعار ندین  شما  خوب  حرف  میزنین  عمل  نمیکنن  رفتم  پست  اینستاگرامی شما  به  کارمند مخابرات نشون  دادم  کفتم  وزیر ارتباطات اینو  گفته  چرا  سرعت  نت  من  واقعی نیست  خندید  و منو  مسخره  کرد. شکر خدا تلگرامم  فیلتر کردین  فروشگاه اینترنتی  من  ک  باعث  شده  بود بتونم  تو  ای  فضای رقابتی بازار  واسه  خودم  مشتری  جمع  کنم  پرید .  واقعا ممنونم  که  منه  فوق  لیسانس  حقوق  باید برم  اسباب بازی بفروشم  شما  هم  منبع  اصلی  در امد منو  بستین
مرض دارین با مردم
استیم رو  چرا فیلتر کردید باز اه
پیامرسان داخلی تحت کنترل سپاهه و همه اطلاعاتمون دست پلیس فتا هست.اگه پیامرسان داخلی برین کوچکترین انتقادی نمیتونین داشته باشین.با اولین انتقاد با پلیس فتا طرفین.فقط تلگرام عالیه.چون امنیت داره
چطوری باید ببینم که چقدر از حجم asdl ام مونده ؟
بی وجدانا انقدر پارازیت نندازین برامردم ضررداره خدانشناس
@alitbz77 هزاران بار بمیرم و زنده بشم به هیچ وجه سمت برنامه های داخلی نمیرم
چرتوپرت نگووو تروخدا این نظام دوس داره ملتو عقب مونده نگه داره بزرگترین تحدید هم سیاست مردای ما هستن
@monika_deldar ما که چیز دیگه ای توی ویوی کانالهامون میبینیم
@jjjuyre الان منظور شما اینه که به خاطر چهار نفر که کامنت فحش میگذارن من و شما و اکثریت چند برابری که فقط نگاه میکنن و کامنت هم نمیگذارن بریم بمیریم چون اونا لیاقت استفاده ندارن؟
@maahhssa_kha عزیزم من خودم تلگرام دارم کانال دارم همه چی واسه من اوکیه ولی فیلترینگ کلی درامدم رو نصف کرده
@maahhssa_kha میدونم اونا با پروکسی ان قطع وصلی دارن مهم اینه که این کار فیلترینگ مردم رو از کانال ها دور میکنه
تروخدا فیلتر تلگرام رو بردارید حلالتون نمیکنیم
حاضرم کبوتر بخرم نامه ببره بیاره اما از نرم افزاره ایرانی تو و دارو دستت استفاده نکنم
اقای جهرمی زیاد در فیلتر کردن تلگرام دخیل نیستن حالا باطنا موفق بودن نبودنشونو نمیدونم  ما هم دولت هم ملت هیچکدومون نه فرهنگ داریم نه ادب این چه وضع اعتراض فحش نا سزا  دولت هگ همچنین سیاست های غیر عقلانیش ملت عصبی کرده از فرهنگ دانش خبری تو این مملکت نیست بذ این کامنت هایی که من دیدم
mehdi:
کاش . . .  فقر را فیلتر می کردند .
 شرمندگی پدر پیشِ بچه هایش را فیلتر می کردند .
کُلفَتی یک مادر برای سیر کردن بچه های یتیمش را فیلتر می کردند .
کاش ، اشک یتیم فیلتر می شد .
کاش ،
بیکاری جوان های تحصیل کرده ،
اعتیاد ، فساد ، اختلاس ، غارت بیت المال و حق الناس ، تجاوز به حقوق انسانی و حریم خصوصی مردم ،  انحصار طلبی و . . . و . . . فیلتر می شد .

آهای . . . " فیلترچی ها "  شما که در این کار تخصص دارید و پیش گام هستید ،  این ها را فیلتر کنید تا دنیای ما (هم نوعانتان !) زیبا شود . . .  بی تردید تنها و تنها در این صورت است که نزد خدای خود مأجور خواهید بود !
پایان تلگرام ، تموم شد
تلگرام ضد فیلتر یکسال دیگه میاد
بلاک چین، نیمه دوم سال 2019 انجام میشه، به امید اون نباشین
mehdi:
کاش . . .  فقر را فیلتر می کردند .
 شرمندگی پدر پیشِ بچه هایش را فیلتر می کردند .
کُلفَتی یک مادر برای سیر کردن بچه های یتیمش را فیلتر می کردند .
کاش ، اشک یتیم فیلتر می شد .
کاش ،
بیکاری جوان های تحصیل کرده ،
اعتیاد ، فساد ، اختلاس ، غارت بیت المال و حق الناس ، تجاوز به حقوق انسانی و حریم خصوصی مردم ،  انحصار طلبی و . . . و . . . فیلتر می شد .

آهای . . . " فیلترچی ها "  شما که در این کار تخصص دارید و پیش گام هستید ،  این ها را فیلتر کنید تا دنیای ما (هم نوعانتان !) زیبا شود . . .  بی تردید تنها و تنها در این صورت است که نزد خدای خود مأجور خواهید بود !
@alireza_mannani1380 گوخوردن ☺☺
هر رئیس و وزیری ب فکر منفعت خوشه ن مردم
ی مملکت خر تو خری داریم
@mohsen_sarkar برو گمشو بابا‌ بیشعور نفهم تو چی حالیت میشه از تکنولوژی و تجارت الکترونیک اخه
فعلا کارگروه مصادیق گفته رفع فیلتر اینستا توسط وزارت ارتباطات غیر قانونی بوده و باید به ما و مراجع قضایی پاسخگو باشد عجب مملکتی پسر فکرشو کن وزیر مملکت باید از دبیر یه گروه اجازه بگیره
@shahab_savari اتفاقا همین اذری جهرمی تخم سگی که نظیر نداره احتمالا تو عامل حکومت هستی میخوایی جهرمی نجات بدی چون حکومت روی جهرمی برای ریاست جمهوری سرمایه گذاری کرده بچه جون تو که عددی نیستی برو بزار بزرگترت بیاد
✔ درخواست ما ادمین ها و مدیران کانال های تلگرامی رفع سریع تر فیلترینگ تلگرام هست 
دوازده روزه بیکار شدیم هیچکس هم پاسخگو این کار نیست 
ما جوانان ایرانی فقط موقع انتخابات به درد این مملکت یعنی فقط میخوریم؟؟؟
یعنی هیچ حقه دیگه ای نداریم؟
با رفع سریعتر فیلتر تلگرام کار و درامد را به ادمین های کانال های تلگرامی برگردانید 😔

#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
درخواست ما ادمین ها و مدیران کانال های تلگرامی رفع سریع تر فیلترینگ تلگرام هست 
دوازده روزه بیکار شدیم هیچکس هم پاسخگو این کار نیست 
ما جوانان ایرانی فقط موقع انتخابات به درد این مملکت یعنی فقط میخوریم؟؟؟
یعنی هیچ حقه دیگه ای نداریم؟
با رفع سریعتر فیلتر تلگرام کار و درامد را به ادمین های کانال های تلگرامی برگردانید 😔

#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
@azarijahromi
با یه طناب پوسیده😔
آقای آذری جهرمی سلام مارو به آقای روحانی برسونید و بگید قرار بود اشتغال ایجاد بشه نه تیشه به ریشه مشاغل نوین و جوانان خوشفکر زده بشه.من نه تنها رای بهتون دادم بلکه خیابون خیابون رفتم و براتون رای جمع کردم.پشیمون نیستم چون خوب میدونم اونا که الان چاله جلوی شما میکنن برای مملکت آنچنان چاهی میکندن که توش دکل دکل نفت جا بشه.ولی هر روز اتفاقایی افتاد بعد از انتخابات که من و همفکرام رو دلسرد و دلسردتر کرد.برای نسل من شما نمیگم که ناجی هستین بلکه آخرین ریسمان بودین.نزارین حس کنیم این ریسمان به ظاهر محکم پوسیده بود.آقای روحانی رفاه و آرامش جای خود،هویت و ریشمون هم گرفتن.نگذارین احساس کنیم توی این طوفان گیر افتادیم....ل
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میایین میگید رییس جمهور دستور فیلتر دادیه بار میگیدپنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها روکذب اعلام میکنید مردمی کانال شما چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده و حالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی مارو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرکوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیج کجا نمیرسه و هر روز با خبرهای دروغین بدتراز دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
متاسفانه از زمان فیلترینگ تلگرام،  فیلتر شکن ها در دست بچه ها دست به دست می‌شود،  که فیلترینگ کار بسیار نااگهانه ای بود
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میایین میگید رییس جمهور دستور فیلتر دادیه بار میگیدپنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها روکذب اعلام میکنید مردمی کانال شما چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده ...وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تاکی...مارو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرکوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیج کجا نمیرسه و هر روز با خبرهای دروغین بدترازدیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده..#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@yoer66_dilove ده تاخبرگزاری میگن فردا باز میشه و فقط یه خبرگزاری اونا تکذیب کرده
@hrouhani منی که باختم این من رو الهی تو خوشبخت شی😍😘😘😘😘😘😘
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده.. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@alireza_mannani1380 تکذیب شد😁
@azarijahromi @hrouhani 😁
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده..
رفع فیلتر  کنید
@alireza_mannani1380 خدا کنه الان دوهفته اس میگن فردا رفع میشه
@yoer66_dilove فردا رفع میشه
اگر رفع فیلتر نمیشه حداقل بگید این همه منتظر نباشیم
@mahsa.khjg چرا دود فیلتر شکن نصب میکنیم تلگرام زنده نگه میداریم تا کور شود هر انکه نتواند دید
اقای محترم وزیر حالتون خوبه؟ زنده اید ان شالله؟ یک علائم حیاتی نشون بدهید حداقل ملت بدونن این همه پست برای ادم زنده میگذارن!!! بابا به دیوار اینقدر التماس کرده بودن از شرم فرو ریخته بود! شرافت داشته باش به حرمت مردم ات وقتی نمیگذارن فیلتر برداری استعفا بده!!! مگر اینکه خودتم دستت یک کاسه با اون قماش فیلترکن
بچه ها از پیامرسان داخلی استفاده نکنید اینا فکر میکنن با زور میتونن مردمو ب سمت اونا بکشن. اصلا سمت پیام رسان داخلی نرین. با دود بهم میام بدیم ولی پیامرسان داخلی نصب نکنیم. چقدر توهین به شعور و خواسته های مردم
وقتی بیسوادی مثل شما نمیدونه دنیا چی به چیه و هرروز یه گوهی میخوری مشخصه کسی نمیتونه تو ایران تو قسمت وب پیشرفت کنه و هزینه کنه
یعنی هیچی دست وزیر نیس؟؟؟نمتونه کاری کنه برامون؟؟؟صب تا شب اینجا التماس کردیم
@yoer66_dilوای نه بدهی هامون خدا خودش جوابشون بده ک خواب ازمون گرفتن بیکارمون کردن
@alireza.davoodi4444 😭😭😭😭
تلگرام دیگ رفع فیلتر نمیشه بیخیال شین دوستان خدا لعنتشون کنه شکم سیرای از دنیا بی خ
دو تا کارشناس شکم سیر از دنیا بی خبر اوردن شبکه دو چرت پرت گفتن بریدن و دوختن خلاص
@dastan_vaghei فکرکنم بدبخت شدیم دیگه شبکه دو نشستن بریدن ودوختن اخرشم گفتن اینقدر صبر کنید تا به پیام رسان ایرانی عادت کنید😔
#بیکارمون_نکنید
#بیکارمون_نکنید
#رفع_فیلتر_تلگرام
رفع فیلترینگ تلگرام
@azarijahromi  چند ساله قول داديد كه يه شبكه درست كنيد كه ما بتونيم از شبكه هاي استيم يوپلي و ... و .... خريد كنيم يا اگرم نميكنيد روي سايتاي فروش والت و گفت كارد نظر داشته باشيد كه هر كسي هر فيمتي نده
مدیر تلگرام توییت کرده فناوری بلاک چین تا یه ماه دیگه راه اندازی میشه و تو کل دنیا هم هیچ جور نمیشه فیلترش کرد پس اسم خودتونو بد نام نکنین و قبلش تلگرامو رفع فیلترینگ کنید
@azarijahromi اقاي اذري جهرمي شما به ما قول به كه پيام هاي ما بدست سپاه و ساز مان هاي ديگه نيفته بعد بگو چرا از شبكه هاي اچتماعي ايراني استفاده نمي كنيد همين تلگرام هم براي اينكه نزاشتن سرورش به ايران منتقل شه فيلتر كردين خودتون بونه داشتيد بونه هم گيرتون اومد چرا ايسنتاگرامو از فيلتر در اورديد و تلگرامو نه؟ همنجوري كه شما فكر ميكنيد ما هم ميكنيم فكر نكنيد مردم خرن  چرا ميزنيد چرا بايد من روزي ٧ گيگ حجم بزارم روي فيلتر شكن.  اول در شبكه هاي مجازي ايراني امنيت ايجاد كنيد بعدش بيايد تبليغات كنيد و بگيد كسي استفاده نميكنه
همش تقصیر حسن کلکه! این حسن روحانی ملتو گاییده با وعده های دروغش لعنتی😐
#نه_به_فیلترینگ
😭
خدایا ما ب گی بگیم حرفمون تو این مملکت خراب شده 😭😭😭 منو ببرید سر کار پس😭😭😭
@saye__0075  گردن کلفت
@alireza_mannani1380  تکذیب شده اون خبر😔
آقا انقد حاشیه سازی نداره رفع فیلتر نکمیکنید بگید نمیکنیم.ختم کلام لعنت بر پدرو مادرتون
شبکه دو دارن خایه مالی تلگرامو میکنن😐
آقای وزیر لطفا شبکه های اچتماعی ایرانی را تبلیغ کنید. همه ی شبکه های اچتماعی خارجی را فیلتر کنید تا مردم به داخلی ها روی بیاورند.فیلتر تلگرام را رفع نکنید!!!
بزنید شبکه دو
فضای مجازی که خصوصی نداره، همین الانم میتونن چک کنن ، الان فقط مشکل کانالایی هستن که دروغ پراکنی و بحران سازی میکنن وگرنه رهگیری و دسترسی تو فضا مجازی این حرفا رو نداره
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
#تلگرام رو آزاد کنید
ما بریم سروش نصب کنیم که برادرا زحمت دیدن چتای خصوصیو عکسای مارو بکشن نههههه ما از این زحمتا نمیدیم
@shekastam124 فردا گفتند رفع فیلتر میشه قطعا
لطفا بگید تلگرام کی رفع فیلتر میشه؟ ما سروش و ای گپ و.... نمیخوایم فقط تلگرام رو آزاد کنید
@emin_dolati امیدوارم خیر نبینن ، هر کسی که فیلتر میکنه
ازت متنفرم وزیر، که نمی تونی تلگرامو رفع فیلتر کنی😠😠😠😠😠😠😠
خدا لعنت کنه باعث بانی فیلتر تلگرام 😳😠😠😠😠😠
@ya_mahdi_adrekni.72 تو اخرین خبر دیدم مکارم موافقت نکرده با رفع فیلتر
@emin_dolati  تو از کجا مطمئنی که مکارم گفته ؟
جمهوری اسلامی دیکتاتوری ترین حکومت در جهان است که ادعای دموکراسی داره
😢😢😢
@azarijahromi 😭😭😭😭😭😭
@fitt_the_kmmr تلگرام چون اوپن سورسه واسه همین برنامه نویسای ایرانی برداشتن یکم تغییرش دادن مثلا زبان فارسی و اینچیزا اضافه کردن اسمشو گذاشتن موبوگرام . وگرنه پایش همون تلگرامه . تلگرام نباشه اونا هم نیستن
@emin_dolati مکارم شیرازی نشسته هرچی که منفعه خودشون نیستو حرام می کنه بیشرفه عوضی تو این مملکت هیچ چیزیش اسلامی نیست هیچ چیزش
@farshadxaa 😂😂😂😂😂👍👍👍👍
اول فیس بوک بعد تویتر بعد یوتیوب حالا هم تلگرام ؟!
چرا تلگرامو رفع فیلتر نمی کنید
jenabe vazir sayeto vase rafe filtere telegram anjam bede, ba in harfaye mardomam del bad nakn, hamin farmoono edame bede karet doroste.👍
بر اون حرومزاده هایی ک شمارو تف کرد بیرون لعنت
تف به شرفتون
الهی عاملین این بدبختی و ظلم داغ فرزند ببینن
وزیرمحترم وجوان ومردمی ماازشماوزیرمحترم وزحمتکش بعنوان نسل جوان تقاضادارم برای رفع فیلترتلگرام ازسعی وکوشش خودکوتاه نیاین ماجوانهابرای شمااحترام خاص قائلیم ودوستون داریم یاعلی مدد.
مکارم شیرازی نذا‌شت نامرد تلگرام از فیلتر دربیاد 😔😔
قرار بود تلگرام افیلتر دربیاد اما مکارم شیرازی نذاشت
مهد دمکراسی در 💩ایران💩
@mahsa.khjg والا
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشه وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده... وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی... ما رو فقط برای انتخابات میخواستن اقای رئیس جمهور مسئولین بزرگوار ما همون جوانانی هستیم که الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز....به دادمان برسید اگر هنوز انسانیت نمرده..
ازادس کنید بدبخت شدم
ایسنا خبر میزنه تلگرام قراره رفع فیلتر شه 
ایلنا میاد تکذیبش میکنه
ایلنا میزنه سود سهام عدالت فلان قدره قراره واریز شه
ایسنا تکذیبش میکنه
ازونور ایرنا فلان خبرو میزنه
ایسنا و ایلنا با هم تکذیبش میکنن
ازینور فارس فلان خبرو میزنه
ایسنا تکذیب ایلنا تایید و ایرنا رای ممتنع میده
شبکه خبرم هرچی میگه 1 ساعت بعد همه با هم تکذیب میکنن و میگن به اخبار فضای مجازی توجه نکنید 😐
این حسن بیگی بود کی بود مصاحبه کرده بود پیج نداره؟؟؟ببینم چی گفته اخه😔
وزیرگرام تلگزامو ازاد همه رو خانه به دار کرفتی نزدیک یک میلیون به هر نفر الان ضرر زدی بسه بابا ازاد کن لاصبو اه #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام #آزادی_تلگرام
@alireza_mannani1380 تلگرام مثلا چی داره!!همه به خاطر موبوگرام میرن تل!!!!!!😂موبوگرام هم که ایرانی و امکانات اضافی واسه تل میزاره.
@alireza_mannani1380 آره بابا شما برید فقط از خارجی ها استفاده کنید!!
یک بارم نشده و نتوانستید ،توهم بسه
همیشه به اسم داخلی کردن مردم را از حق خودشون محروم می کنید و میگید میشه میتوانیم
تو یک نمونه بیار ما بگیم شدنیست،خودرو سازی داخلی؟گردشگردی داخلی؟پوشاک داخلی؟مواد غذایی داخلی؟صنعت داخلی؟
@alireza_mannani1380 اگه تا حالا اینارو به دیوار میگفتیم صد دفعه رفع فیلتر شده بود
وزیر ساندیس خور پدر سوخته
@mahsa.khjg فایده نداره
#رفع_فیلتر_تلگرام
@fitt_the_kmmr داداش حالا چرا ایرانی؟میریم سراغ لاین و واتس اپ
@dastan_vaghei برادر من ببین تو فرض کن تلگرام دلش خواست تلگرام رو برا کاربران ایرانی فیلتر کنه،اون موقع چی میگی.یا اصلا آمریکا تلگرام رو مجبور به فیلتر کردن ایران کرد،اون وقت چی میشه.اون وقت تو و امثال تو مجبورید بیایید از پیام رسان های ایرانی استفاده کنید!!!!!!طرز فکر اشتباهی دارید.متاسفم
حالا بالاخره کی باز میشه؟؟؟!!!!
گوه نخوز😂😂😂
ما همگی در انتظار رفع فیلتر تلگرام یه روز میاین میگید رییس جمهور دستور رفع فیلتر داد یه بار میگید پنجشنبه تلگرام رفع فیلتر میشود وبعد خبرها رو کذب اعلام میکنید مردمی کانال شما رو چک میکنن که فقط منتظرن درامدشون برگرده وحالا با بزرگترین خبر دروغ که وجه ی تلگرام خراب کنید به چی میخواید برسید اخه اشتغال جوانان ما از بین رفته نون بریدن تا کی ما رو فقط برای انتخابات میخواستن الان صدایمان به هیچ کجا نمیرسه وهر روز با خبرهای دروغین بدتر از دیروز
@ali_shop65 تاینی موویز داداش فیلتر نشده که آزاد کنن.تایتی موویز رو کلا تعطیل کردن.دیگه سایتی نداره.مدیرعاملاش رو شهریور دستگیر کردن.
@ali_aloo72 احمق به جهرمی ربطی نداره
@azarijahromi
این دولت به تخمشم نیست که مردم از نداری بمیرن خیلی هارو به چشم دارم میبینم که جلوم دارن مثل شمع آب میشن  چون صاحب یکی از اون 9000 تا اشتغالی بودن که به وسیله ی تلگرام ایجاد شده بود ... این دنیا که هیچ فقط میخوام بدونم اون دنیا جواب این ظلم بزرگی رو که در حق اون آدمی که جلو زن بچش شرمنده شده رو  میخواهن چی بدن
تلگرام را رفع فیلتر کنید.
@azarijahromi شما اگر یکبار. متن توافقنامه های کاربری برنامه ها و سرویس های ایرانی رو مطالعه کنید مشاهده می فرمایید. که هیچ بندی در جهت حفظ منافع و حریم خصوصی کاربران تنظیم نشده و قرارداد استفاده از سرویس ها به طور تمام و کمال به نفع صاحبان سرویس و مقامات بالاتر تنظیم شده ... کاربری که هیچگونه نفعی از سرویس داخلی نبره طبیعتاً به سرویس های خارجی با امکانات و پشتیبانی های به مراتب بهتر و بیشتر روی می آورد
@azarijahromi مردم به علل مختلف اعتمادشون رو به سرویس های ایرانی از دست دادن از بحث امنیت و حریم خصوصی گرفته تا پایداری سرویس ها و برنامه ها ، باگ های بعضاً عجیب و منحصر به فرد ، سهولت دسترسی مقام های قضایی و غیرقضایی به اطلاعات کاربران ، نبود اکو سیستم نرم افزاری مناسب ، عدم بروزرسانی پیوسته و منظم ، عدم پاسخگویی مناسب به نیازها  و مشکلات و سوالات کاربران ، عدم اطمینان از آینده و پایدار بودن سرویس و هزاران مورد و غیر مو رد دیگر دست به دست هم داده اند تا مردم از کمتر سرویس داخلی ای استفاده کنند
جان مامانت تلگرام و ازاد کن
@azarijahromi آقای جهرمی لطفاً سرویس بلاگ نویسی گوگل بلاگر بلاگ اسپات را رفع فیلتر بفرمایید روی چه حسابی این سرویس پس از سال‌ها هنوز فیلتر است
یه مسنجر تلگرام شد تهدید ملی  ما سه سوت اسرائیل میرنیم.. 😂😂😂😂😂😂😂
@sepehr1014 با فیلتر و مسدود کردن خارجی ها... اجبارا ملت استفاده کنند ؟
این وزیر قول میدهد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود
با این وضع برخورد مسلویین با برنامه ها وبلاگ ها هیچ جای پیشرفتی در ایران نیس شما میخایید کنترل همه چیزو داشته باشید و همزمان دم از ازادی بیان ..بزنید! بچرخید
صدا سیما و  خودرو سازی و وزارت ارتباطات  همشونو باید تحریم کنن همشون حقه بازن از ایرانسل گرفته تا کافه بازار همشون زیر نظر اینان ملت تحریمشون کنن
@drmehrmahi پاول دوروف داره از این راه پول در میاره الان خیلی جاها همین پاکستان مثلا فیلتر شده اینجوری پیش بره ورشکست میشه مخصوصا ایرانیا که پنجاه میلیون کاربر فعال دارن و از اونجایی که نظام خودشو تو دنیا نشون داده قطعا کاری میکنه که سهامش سقوط نکنه
بعد چند ماه فیلترشکن داخلی تلگرام از امروز برای ایرانیا فعال شده.
فقط یه نکته اینکه از سه تا سرور فقط سرور دوم کار میکنه.  اگه بلد نیستین فعالش کنید بیاین دایرکت یادتون بدم
@drmehrmahi هم میدونم بلاک چین چیه هم میدونم پاول دوروف سر دنده لج افتاده با رژیم حتی تو خود توئیتر هم ریده بهشون
خجات
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
لعنت بهت تلگرامو ازمون گرفتی بی عرضه.
اقای ویزی فکری ب حال ما کن تلگرام ندارم  تلگرام رو رها کن
@saeed_majdinasab  اون رنگ رو ما پسندیدیم که رای دادیم، شما نمیپسندیدی
وزیرجان استیم رو لطفا پیگیری کنید لااقل امکان پرداخت مستقیم ایجاد بشه کمتر پول بدیم مثل هند و روسیه
آقارفع فیلتر کنین تلگرامو بیش از این رو اعصابمون رژه نرید . بابا مملکت داری بلد نیستین ول کنید برید . این چه وضعیه از همه جاش داره گوه میباره توی چهل سال چه کار مثبتی کردین جز تخریب ....
چرا اینستاگرام هنوز فیلتره😕😕😕
#مرگ_بر_پیامرسان_آشعال_داخلی
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
مهندس عزیز تا میتوانید بر اشتغالزایی از طریق فضای مجازی بیفزایید
تف ب شرفتون
چرا تلگرام رفع فیلتر نمیشه
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
۱۴ گیگ نت داد ایرانسل روحانی مچکریم
باید منتظر بمونیم تا خرمای مراسم چهلم تلگرام رو بخوریم؟!! کی میخواین رفع فیلتر کنین؟
#رفع_فیلتر_تلگرام
@mohammad.jula داداچ قبل انتخاباتم رنگشون معلوم بود 😂😂
به امید حمایت بیشتر از شبکه‌های اجتماعی ایرانی
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
فیلتر شدن تلگرام به دستور شما نبود درست ولی در آزاد شدنش قطعا میتونید نقش زیادی داشته باشید خودتونم میدونید هرچی باشه وزیر مملکت هستین یه صحبتی مذاکره ای چیزی
اینترنت کلا دچار اختلال شده سایت هایی مثل bing و twitch بعضی موقع ها کلا در دسترس نیست وا وجود اینکه فیلتر هم نیست!
وضعیت پینگ تو dota2 هم مدتیه خوب نیست لگ زیاده
استاد خواهشن تظاهرات که میشه پیگیر باشید استیم فیلتر نشه!! به خدا ما فقط هماهنگ میکنیم برای بازی نه اینکه باهم بریم بیرون شعار بدیم!!
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #رفع-فیلتر_تلگرام
افای جهرمی فیبر نوری و کی به شهرستانیا واگذار میکنید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
مردمو از فیلترینگ نترسونید این ملت یه زمانی فیلتر شکن می خریدن و استفاده می کردن با این کارتون هیچی و درست نمی کنید بلکه دارین خراب ترش می کنید . از ما مردم گفتن بودو از شماها نشنیدن
دوستان التماس این افرادو نکنین. فعلا با فیلتر شکن استفاده کنیم همه.. تا خود تلگرام درست کنه اوضاع رو ✌اینا خودشونو زدن به خواب. به کَری
متاسفم هم واسه شما هم اون ادمای بالا تری که سوادشون در همین حده متاسفم براتون
انقدر مسخره بازی در اوردید که خوده تلگرام پیش قدم شد واسه جلو گیریه فیلترینگ برنامش . مطمعنن اگر موفق بشه پشت بنده تک تک برنامه ها هم این کارو می کنن . فقط شما میمونیدو بی فکریتون و مردمی که ازتون زده شدن
#تلگرام_آزاد_کنید
@sajad_moradi Zer Nazan Harom Zade
بااین طرح جدید اینترنت های غیر حجمیتون واقعا سرمردم رو دارین کلاه میزاین .من خودم سرعت512 خریدم الان سرعتش به 100 هم نمیرسه!این چه وضعیه؟
@esteqhlalete والا
رفع فیلتر کنید بیچاره شدیم اه
@turkyemekler به درک.امریکا نت میفرسته
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
این وزیر کجاش کوشاس چه کاری،انجام داده چه غلطی،کردی که طومار میبافی براش
@sajad_moradi یکی باید اول این گوشی رو از دست خودت بگیره فضای مجازی رو از وجود نکبتی مثل تو پاک کنه که همه جور گند و گوهی میخورید اخر میندازید گردن مردم ملخ خورایی مثل تو فقط در حد زر مفت زدنن که انشالله تعالی پاک منزه بشود بلدید خاک بر سر انگلتون که نمیدونم کی میخوای ادم بشی لاقل نصف مردم از این فضا اشتغال زایی کردن تو چه غلطی کردی جز زر زدن کاریی بلد نیستی مفت خور
الان شبا راحت میخابی ک کلی ادم بیکارن شبا ملت با فیلترشکن میرن سوپر دان میکنن جق میزنن فقط،اونای،که شغلشون بود بگا رفتن یکم فکر ندارید چون فکرتون مونده زمان شتر
وزیره خایمال از قیافت خایه مالی میباره یعنی خیلی احمقی احمق
اینجور که بوش میاد نت هم قطع میشه
واقعا که تلگرام فیلتر کردین که مردم به زور برن توی سروش؟ نون صد هزار نفر رو اجر کردین به همین راحتی ؟ من جوون که با هزار وام بدبختی یه تولیدی زدم که نون حلال در بیارم و از کنار همین تولیدی من ۱۰ نفر به صورت مستقیم و ۲۰ ۳۰ نفر به صورت غیر مستقیم کسب درامد میکردن. از وقتی فیلتر شدن نون من و اون ۱۰ نفر اجر شده ..مردم چه گناهیی گردن شما که هر ما حقوق میلیونی به راه هست  اینقدر قول دادین سر رفع فیلتر کردن پس کوووووو؟  چرا این جوونا براتون اهمیت نداره ؟؟؟؟ الان خودتون خیلی شیک فیلتر شکن نصب میکنید میرین داخل توییتر و قول میدین رفع فیلتر بشه ولی انجام نمیدین بسه دیگه تا کی توی قرار این وضعیت ادامه داشته باشه
@maryambano071 ما کارمون تو تلگرام کجا بریم اخه
واقعا اگر قدرت اینو ندارید یه شبکه اجتماعی رو رفع فیلتر کنید هرچی زودتر استعفا بدید واقعا تنها نکته مثبت این دولت هم پوچ شد تا کی فقط ادعا ادعا شما هیچ قدرتی از خودتون ندارید دوتا ادم تند رو دارن براتون تعین تکلیف میکنن بعد اسم خودتون گذاشتید وزیر..هه
@shadab_danceee انشاءالله
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
کلی ادموـ بیکار کردی
هنوز که ایسنا تکذیب نکرده نوشته احتمالا فردا رفع فیلتر میشه
ایسنا خبر رفع فیلترو تا فردا داد بعد تکذیب کرد یا دروغه؟
@ali.mohammadi.1991.9.15 منظورت چیه؟
@bbb.ccv111 کی میگه کدوم منبع؟
@s
آقا میگن رفع فلتر شده حقیقته؟
لعنت ب پدر و ماد کسی ک ب قدرت برسه و زیر دست خودشو نبینه @hrouhani  @azarijahromi
@dastan_vaghei آره بگا رفتیم😐
@sajad_moradi کافر همه را به کیش خود پندارد
@mohsen_pishrow مردیم از بس خوشال شدیم ذوق کردیم دو دقیقه بعد زدن تو ذوقمون
@sajad_moradi اونم بحول هست اقای حافظ قران
خبر رفع فیلتر تکذیب شد😢😐
@ramin_masiha تکذیب شد
@mahan.rezaei7 این گناه است که با این تصویر مقدسی که برای خودتون انتخاب نموده اید فحاشی میکنید حداقل این تصویر را بردارید تا بیشتر از این گناه بار نشوید
@sajad_moradi باز که هستی اینجاحاجی بابا چشمات به گناه الوده میشه پاشو اون نت گناه الودت ببند برو به زیر اب زنی هات تو جامعه برس هر چند مطنم هم عکس ات هم پیام هات برای تمسخر بقیه اس خیلی تابلو خخخ خیلی بد داری ادا در میاری😂
@mammad.rezam انشاالله و بهول قوه الهی در اینده نزدیک شبکه اجتماعی داخلی و پاک شبیه اینستاگرام سخته خواهد شد و این خانه فساد و بی بندوباری از بین خواهد رفت و روح شما هم پاکیزه خواهد ماند
@mahan.rezaei7 از تصویر پروفایلت خجالت بکش این ادبیات شایسته این تصویر مقدس نیست
@sajad_moradi تو واسه بقیه نسخه نپیچ عمو
@googlc.ir برین به سپاه و بسیج سرویس بدین خب
@sajad_moradi سرو ته گرفتی گوشیتو ؟ شما باید پاسخگو باشید . فکر کردی کی هستی که خودت پاسخگو نیستی و میندازی گردن یکی دیگه؟؟ بیا خسارت از کار بیکار شده هارو بده. پاسخگو باش
♦️ادعای رفع فیلتر تلگرام تکذیب شد 🔹محمدابراهیم رضایی، دبیر کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: من در جلسه کمیسیون امنیت ملی چنین چیزی را نشنیدم. شاید این خبر را به صورت خصوصی به آقای حسن بیگی گفته‌اند.
🔹مصطفی کواکبیان نیز گفت: در روزهای گذشته قرار بود که تلگرام تعیین تکلیف شود اما کسی قولی مبنی بر این که تلگرام تا فردا رفع فیلتر شود به کمیسیون امنیت ملی نداد و من چنین چیزی نشنیدم
@sajad_moradi دیگه هم تو این محیط فاسد نیا،جیزه
@sajad_moradi فاسد تویی که به خودت اجازه میدی به اکثریت مردم بگی چی خوبه چی بد،مردم عقل دارن خودشون نیاز به هدایت تو و امثالت ندارن جناب فیک،اگر مردی با اکانت واقعیت بیا نظر بده.
@ali.mohammadi.1991.9.15 درسته. منم تعجب کردم، ولی انقد پیام های منفی بهمون میدن که نمیدونیم چی بگیم. البته خوب تا حد زیادی مردم حق دارند، چون امنیت اطلاعات در ایران مهمترین موضوع هست و با سرویس های خارجی خیالشون راحت تره که البته اول کاری  برای ما خیلی سخت خواهد بود و بعد بهتر میشه. امیدواریم بتونیم سرویس خوبی ارائه کنیم.
جای مقاله نوشتن بگو قولی که دادی هیچ شبکه اجتماعی فیلتر نشه چی ضد؟
@googlc.ir من منظورم اپ گوشی بود و مجوز هاش
اینستاگرام لانه فساد است و از وزیر ارتباطات درخواست میشود انرا سریعتر فیلتر نمایید
تلگرام فردا شب رفع فیلتر میشه
دوستان به گفته شورای امنیت تا فردا شب تلگرام رفع فیلتر خواهد شد
بالاخره خواست مردم ب کرسی نشست ✌
Be ga raftim dg base hich kari k nmikonin nakonin. In internetaro doros konin delemoon khosh bashe
In avalher dg pinging ye kam behtar shode
10 sare gameram
@ali.mohammadi.1991.9.15 ههههه. نه عزیز. معمولا ایرانی ها منفی بافی میکنند و فکر میکنن داره کلاه سرشون میره. هیچ اجازه ای نیاز نیست بدید. هر کسی درصورت تمایل میتوته بیاد و محل کسب و کارش رو ثبت کنه و رایگان برا خودش تبلیغات کنه و توی سرچ بیاد. مردم هم وقتی دنبال یه چیزی میگردن اونایی که ثبت شده رو میبینن. مثل آگهی دادن توی دیوار و شیپور ولی اینجا امکانات بیشری در اختیار شما هست.
Khob inaro residegi kon dg aaah
Ki toro gozashte sare kar akhe... Taraf too amrica dare 100mb sorat upload migire ma darim 128KB migirim. De khob oonja dg adsl nis inja ma darim adsl hanooz mifrooshim
Khob to che vaziri hasty ke inaro nmifahmi
De khob ahmagha... Be ja inke berin serveraro az araq begirin berin bemalin az oroopa begirin ke intori neta be gaaaa nabashe bad 2 3 bar port reset midin ke vpn vasl nakonim kolle data base e iran be ga bere
حیف فالوهامون نیست؟والا
@reza138644 xD
دوباره مسدودت میکنم . فعلا 😁
مسئولین بد عادت شدن انگار
پست آخرمو ببینید.این صداسیما جای معذرتخواهی روی اشتباهش هنوز پافشاری داره 😑
@sepehr.1997 مال هفته پیشه ها
@googlc.ir خب دیگه بدتر. اجازه دسترسی به همه جون گوشی و مرورگر رو هم حتما باید بهش بدیم؟
@afallenlegend5983 منظورم از بین مسنجرهای پر کاربرد بود
@mohila___ 🌼🌼🌼👏👏
ایشالا ی زلزله ای سیلی بیاد همتون نابود بشین الهی دربدر بشین ک انقد مردمو عذاب میدین
اگه میخاین سروراشو بیارین ایران اصلا رفع فیلتر نکنین مرسی
خدا لعنتتون کنه این چ مسخره بازیه پیام رسان داخلی بخوره تو سرتون
زیبا گفتی
فلیترو ازاد کنید
@poveldurov این کار مشکلات زیادی داره و یک نسخه غیر رسمی هست و مشکل سازه ، دعا کنید نسخه اصلی برگرده به امید خدا
خب خداروشکر خبر خوبی رسید ،،، ولی خدایی توییتر که شما همه هستین هم رفع فیلتر کنین ... آخه اون که نه چیزی داره و نه غیر اخلاقیه وزیر جان
@mahsa.khjg حرفاش مثه چرتای قبلیش بود :)
@mohila___ خسته نشن 😂
اینستاگرام را از فیلتر آزاد کردند ولی الان به فکر فیلتر کامل اینستاگرام هم هستن ما رو دارن بازی میدن که به بومی مراجعه کنید میخوان دزدی را در شبکه های اجتماعی هم شروع کنن مثل دزدی اپراتور ها...فیلتر تلگرام تا این موقع خودشون هم دارن میگن فرصت به بومی ها دارن منگنه مکنن ملت رو #من_تروریست_نیستم #شغل_مردم_را_نگیرید
🚩قول مساعد مسئولان برای رفع فیلتر تلگرام تا فردا
🔹حسن‌بیگی، عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس: قرار شد مسئولان تلگرام قول دهند که از تلگرام استفاده امنیتی و تروریستی صورت نگیرد
🔹مسئولان در این جلسه به ما گفتند که تا پنج‌شنبه (فردا) احتمالا تلگرام رفع فیلتر خواهد شد/ایسنا
@akharinkhabar
@msajjadmohammadi اصلی
قدرت اصلب دست اقایون لاریجانیه
بعد این مدت بلخره فهمیدیم قدرت دیت کیه . قوه قضاییه و داداستانی
یه عده هم این وسط سر از نون افتارن بعضی از ادمین ها دلخورن اقا داشتن پاسگاه رو میگرفتن شیشه ها بانک رو شکوندن کار کل بازاری های محل رو مختل کردن یه کلا مگه چندتا ادمین هستن که همه اینا رو واسشون بزاریم کنار!؟ اصلا نمیدونید کی رو باید توبیخ کنید #مرگ_بر_فتنه_گر
سلام.آقای جهرمی لطفا یه فکری هم در رابطه با سرعت آپلود بکنید.خیلی سرعت مضخرفیه.
اقای وزیر تلگرام رو رفع فیلتر کنید اگه پیام رسان های داخلی بهترین امکانات رو هم بدن نا میام رسان داخلی نمیخوااااااهیم .
سخنرانی رئیس جمهور ک گفت باید رفع فیلتر بشه
مردم و خوب مظلوم گیر اوردن هی میزنن تو سرشون و از حقای طبیعی محرومشون میکنن، اونام هیچی نمیگن!
مردم میگن تلگرام و توییترم رفع فیلتر کنین اینا میگن اصلا چرا اینستاگرام رفع فیلتر شد😐 خدا عقل و شعور بده😂 بعد میگن چرا مردم اعتراض میکنن؟! بخاطر این که تو هیچ زمینه ای به حرفشون توجه نمیشهههههه!😒
چار نفر اختشاش میکنن به بقیه چه ربطی داره
خاک بر سرتون با نرم افزاراتون
چقدر الا‌‌غین آخه
حالا بره برنامه سروش نصب کنه؟
یارو تو تلگرام به یه بدبختی ممبر جمع کرده
لعنت به نرم افزار سروش و لعنت به تو جهرمی
تلگرام رفع فیلتر کنید آقای دادستان سواد رسانه ای ندارد
@rockm2h درک نمتونن بکنن
کلتو کردی زیر برف به هیچ جات نیس
حالیته این چیزا
اجاره خونه میدن
مردم با تلگرام خرج زندگیشون میدن
اینها با فیلترینگ و پارازیت قصدشان بستن دهان ما مردم هست تا صدایمان بهم نرسد و گردهم جمع نشویم
شعور داری تو ؟؟؟؟
دیدن با فیلتر تلکرام مردم اعتراض ندارن ساکتن هیچ نمیگن حتما اینستاکرامم باز میخان فیلتر کنن😂😂
این چ وضعیه؟؟؟ چرا نرم افزار سروش اینجوریه؟راسته که نمیتونید هیچ غلطی بکنید.یه نرم افزار ایرانی رو نتونستید درست کنید که ب اندازه تلگرام قوی باشه.اونوقت الان اومدید میگید تلگرام خوبه قط شه براتون متاسفم انگار ما بازیچه ی دست شماییم😡
دوستان لطفا از هیچ پیام رسان دیگه ای مثل سروش حمایت نکنید تا بفهمن تو قرن ۲۱ با زور نمیشه کاراشونو پیش برد. کسایی هم ک پیامرسان داخلی دارن حذف کنن. این زورگویی تا کی؟ #سروش_را_تحریم_میکنیم #فقط_تلگرام #تلگرام_جایگزین_ندارد
آفرين كه فيلترينگ رو برداشتي پسر خوب👏🏻👏🏻👏🏻
@azarijahromi  يه رفرش كنيد اينستا پر فساد و فحشا مبتزل و سكسي و ضد انقلاب هست اونوقت با اينهمه پليس امنيت برقرار شده فك ميكنيد باعثش قطعي تلگرام بوده؟ خير همونطور كه خودتونبا فيلتر شكن ميريد توييتر پست ميزنيد مردم هم با فيلتر شكن ميرن ميخونن البته منبع درامد ما هم صفر كرديد و مجبوريم فيلتر شكن بفروشيم
دیگه گندشو دروردن دیدن مردم نجیب ما طبق معمول تحمل کردن میخوان اینستاگرامم فیلتر کنن!!انشالله نتیجشو میبینن وقتی ایجاد شکاف بین مردم و حاکمیت هیچ اهمیتی براشون نداره.
@msajjadmohammadi اشغالا . دیکتاتوریه به تمام معنا
اولین نفریم که بی افته تو خیابون خوده منم
اقای وزیر صدای مردمو بهشون برسون  و بهشون بفهمون اگر کاری کنن مردم شورش بدی بر علیهشون راه میندازن
@rohan_ayo to kolan goh nakhori behtare
انگاری دوستان قضایی حرف مردمو نمیشنون که امروز برگشتن گفتن رفع فیلترینگ اینستا گرام غیر قانونی بوده
اقا باید کلا اینترنت موبایلی رو قطع کن  بهتره
خجالت بکشید
بعد میگن اینایی که میان تظاهرات شورش میکنن دشمنان هستن
جان مادرت تگرام ازاد کن
حضرتعالی از وقتی اینترنت حجمی را حذف کردی باعث گرانی شدید و بی سابقه اینترنت شدید. به بهانه نامحدود بودن تمام شرکتهای غیرموبایلی هم سرعت را کاهش دادند هم قیمت را بالا بردند. ما به همون اینترنت حجمی راضی هستیم. لطفا جلوی این گرانی وحشتناک اینترنت را بگیرید.
@azarijahromi جون ناموست این تلگرام رو رفع فیلتر کن بگا رفتیم بفهم لعنتی😔😐
@reza138644 😂😂😂
این پیج رو پاک کنین که دیگه شما رو نبینیم
🚨هشدار🚨هشدار🚨 خبری شنیدم که از ترس منم همین کار رو کردم که اطلاعات شخصی من لو نره:
هر چه سریع تر از نسخه های غیررسمی تلگرام مثل موبوگرام،مایگرام،تلگرام طلایی،تلگرام فارسی و پیام رسان سروش خارج شوید
چون خطر لو رفتن اطلاعات زیاده
اقا فیلترشکن بومی و داخلی چی داریم؟ :/
وزیر انقلابی و متدین فیلتر تلگرام کار  عاقلانه و پسندیده ای بود لطفا با فیلتر همیشگی تلگرام ریشه منافق پروری و سو استفاده ابزاری از مردم را بگیرید، اگر برای شغل خود نگران هستید از شبکه های اجتمایی داخلی که توسط جوانان همین مرز و بوم تهیه شده استفاده بفرمایید
دوستان خبری شنیدم که میگن از پیام رسان های موبوگرام و نظیر این اصلا استفاده نکنین فقط از تلگرام اصلی چون این پیام رسانهایی که داخل ایرانه جاسوسی میشه
اقای وزیر دارآمدمونو که قطع کردین،حداقل بیاین بگین فیلترو برمیدارین یا نه ؟؟؟
@ali.mohammadi.1991.9.15  من دیشب توییترش رو چک کردم. هیچی نگفته!
وا کن لامصب وا کن بی ناموس تلگرامو
@mehrab00100 dord bht
فیلتر تلگرام بردارین لطفا این همه آدمو از کار بیکار کردین
تا یک ماه دیگه دیگه امکام فیلتر کردن تلگرام نیس اون موقع کیرمونم نمیتونیط بخورید
#قطع_ارتباط‌ما_با‌دنیا
#فیلتر_تلگرام
به وظیفه ات که عمل نکردی حداقل جواب این همه آدمو بدید فیلترو بر میدارید یا نه مردم علاف شما نیستن
@dastan_vaghei ما نه تبلیغ میکنیم نه سوء تبلیغ. ولی چیزی که مشهود هست و تجربه و یه بررسی کوچیک ما نشون میده، میرن واتس اپ . چند نفر داشتن صحبت میکردن، یکی میگفت من با کسی کار داشته باشم، اس ام اس میدم ولی نمیرم تو سروش، اون یکی میگفت، من تو ترافیک تهران بلند میشم میرم در خونه ش و اس ام اس هم نمیدم.
@ali.mohammadi.1991.9.15  حالا باید ببینیم. حتمآ حریم خصوصی برامون مهم هست. آخه تقریبآ اونی که شما در نظر دارید، کار ما نیست. ما میخواهیم بیشتر شبیه گوگل مپ بشه، مکانها رو بهتر سرچ کنید و دقیقا اونی که میخوایید پیدا کنید، بدون کم و زیاد و دیگه اینکه هرکی مکانش رو ثبت کنه بهتر دیده میشه، حتی تو خود سرچ گوگل. به هر حال امیدواریم کاربردی باشه
به همه چی گند زدید جمع کن باو‌
@persian_hero62 باهات موافقم نه تنها سروش نرم افزاری دیگه هم بخواد جایگزین تلگرام بشه نمیریم
بی لیاقت ها دکمه سیکتره همتون بزودی زده میشه
فیلتر هم باشه فیلترشکنام هستن
چرا تلگرام رو رفع فیلتر نمی کنید ،مردم از کار و زندگی افتادن . خدا لعنت و نابود کنه باعث و بانیش رو 😠😠😠😠😤😤😤😤😤😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
آقای وزیر ، مردم به این دولت رای دادند و به شما قدرت و صدرات ،حالا که پشت اون میزهایتان نشستید یادتون میره و همین مردمی که به شما قدرت دادند را اذیت میکنید!  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جناب وزیر خواهش میکنم جلوی قلدری های محابراتو بگیرید . اگه از مخابرات بخوام برم شرکت های اینترنتی ، خطمو پی سی ام میکنن که دیگه نشه روش اینترنت گرفت. وجالبه که شهری مثل کرج همچین شرایطی باید داشته باشه
به نرم افزار سروش نمیریم
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
با سلام خدمت آقای وزیر ؛ یه مشکلی در مورد گرفتن  کارت ملی هوشمند هست که بنظرم باید پیگیری شود؛ برای گرفتن المثنی کارت ملی فقط از پست چهارراه لشگر میشه اقدام کرد اونجا هم به بهانه عکس و انگشت نگاری مجدد !! (حالا چه لزومی داره خدا میدونه ) ۶۹ هزار تومن مطالبه میکنن قبل از اون هم یه شرکت اونجا مسقر شده که برای استعلام پیدا شده های مفقودیا فقط هزار تومن میگیره و برای آگهی و .. که اونم معلوم نیست برا چیه و اصلا الان کی روزنامه میخونه؟! ۳۰ هزار تومن میخواد!  خلاصه اینکه با وجود اینکه برای گرفتن کارت ملی هوشمند المثنی که همه اطلاعات مارو قبلا گرفتن برای تحصیل درامد کلی فیلم در میارن در صورتیکه فقط باید قبلیو بسوزونن و یکی جدید بدن و هزینه صدور کارت رو بگیرن فقط !!!
@fatemeh_arab.7175  شما بیا من خودم برات اوکی میکنم 😬
این وزیر من قول میدهد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود
تلگرام رو رفع فیلتر کن... ما پراید و جایگزین تویوتا نمیکنم و به پیام رسان سروش نخواهیم رفت
برنامه 
Telegram
کی درست میشه ؟؟؟؟
😔😔😔😔😔
من ک اصلا برنامه های جایگزین برنامه 
Telegram 
نصب نمیکنم
@resistance9877خیلی خوشگل مغزتو با اراجیف شست و شو دادن. جاهل و کور بمون احمق جان
این تلگرام بیصاحاب رو رفع فیلتر کن واسه چی با اعصاب مردم بازی میکنی
#نه_به_جایگزینی_پیام_رسان_های_دیگر_باتلگرام  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@afallenlegend5983 تو نه میدونی بلاکچین چیه و نه میدونی داخلی شدن تلگرام با اون استراتژی و تکنولوژی چیه. اون اتفاق بیفته ملت باهم میتونین تحت آیپیهای داخلی چت کنن و ارتباط با آیپیهای خارجی بسته خواهد شد و این پیشنهاد خود نظام به تلگرام حتی شاید باشه.
همانطور که سرویسهای وبلاگ ایرانی همه تعطیل و نیمه تعطیل شدن بقیه سرویسها هم ضعیفتر خواهند شد. تجربه من در این زمینه از شما هم بیشتر هست جناب وزیر. این سرویسها دوره اوج و فرودی دارند و متاسفانه عدم حمایت دولت و سنگ انداختن جلوی پاشون باعث میشه هرروز ضعیفتر بشن. اوناییم که الان توی اوج هستن هم بعدا ضعیف خواهند شد. مشکل هم در حمایت خالی نیست البته. بی برنامگی و استراتژی نداشتن برای توسعه بین المللی و دلخوش کردن به کاربر داخلی هم از ضعف عمده اینهاست
ما ادمین های کانال های تلگرام 
بعد از مدت ها رنج و سختی با سرمایه خودمون داریم روزی حلال کسب میکنیم
این حق دو میلیون نفر ادمین در فضای مجازی که با زحمت فراوان به دنبال روزی حلال هستند نیست که با فیلتر شدن تلگرام بیکار شوند

#من_در_تلگرام_کار_میکنم
#شغلمان_را_از_ما_نگیرید
#با_فیلتر_شدن_تلگرام_بیکار_میشویم
خود مسئولین با فیلتر شکن وارد میشن خیلی جالبه فیلتر میکنیم ولی خودمون با فیلتر شکن میریم کاری کردین که بچه ها هم فیلتر شکن دارن نم
همه فیلتر شکن داریم به زور نمیشه گفت از نرم افزاری داخلی استفاده کنید مردم باید حق انتخاب داشته باشن اصرار روی یک چیز نتیجه عکس میده چه در دنیای مجازی چه مسائل دیگه کاری نکنین مردم لج کنن. جسارت داشته باشین یکبار تکلیف تلگرام رو روشن کنین
هرروز وعده میدین دائمی نیست فیلتر تلگرام ولی دارید خر می کنید ملتو ولی ملت خر نیست شما خرید
متاسف برا آدم مثل شما که یه ملت بفنا دادین
وزیر به همکارات بگو کور خوندن ملت برن سمت پیام رسان داخلی
فیلترینگ بردارید بیشعور کم فهم
چقدر احمقید متاسف براتون
حتما باس فحش بخورید تا حرف ملت گوش کنید؟
این کرسی شعر ها رو ول کن تلگرام کی رفع فیلتر میشه
تلگرام را رفع فیلتر کن و. نفهم بفهم
#رفع_فیلتر_تلگرام محبوب ترین پیام رسان ایرانیا
@mehdihaghdoost92 موفق باشی بده دست یهودیا
@marzi_a1990 خوب چاره چیه پس فردا کلا فیلتر شد میخوای چیکار کنی مجبوری بری از پیام رسان های داخلی استفاده کنی
@mohamad.monfared67 خوب از صفر شروع نکن بذار ورشکست بشی خیلی راحته
بردارین دیگه فیتلر رو اغتشاشام تموم شد
@milad_se7en_pv محال عمرا بده رو دنده لج افتاده با اینا حتی داخل توئیتر هم ریده به رژیم تلگرام ماه اینده با فناوری بلاک چین عرضه میشه دیگه نمیتونن فیلتر کنن
@ali.mohammadi.1991.9.15 امنترین پیام رسان دنیا سیگنال هستش استفاده آنچنانی هم نداره ولی اونم فیلتر کن بی شرفا
انقدر خایه مالی اینارو برای تلگرام نکنید فیلترینگ تلگرام تا یک ماینده با فناوری بلاک چین غیر ممکن خواهد شد خبر موثق حتی خود تلگرام ویدیو داده بیرون کمی صبور باشید
@esteqhlalete رفیق تضمین میکنم تا یه ماه دیگه فیلترینگ تلگرام با فناوری بلاک چین غیر ممکن خواهد شد کمی صبور باش
@fitt_0_kmmr بیشترین امنیت توی مسنجرای دنیا رو تلگرام داره. همچنین بهترین حریم خصوصی رو
@sepehr.1997 توی توییتر گفته
@asal_sharifzade_pv نمیکنن.
@ghazale__sa995 فکر نکنم دیگه بشه. آنتی فیلترتو راه بنداز. من خیلی تجربه دارم از این فیلترینگ ها
@googlc.ir حریم خصوصی ولستون مهمه؟  مال این حرفا نیستین. من میتونم پورن سرچ کنم؟  میتونم مصاحبه دکتر علی سینا رو سرچ کنم؟  میتونم سیاسی سرچ کنم و کسی پیگیرم نشه؟  من با پونزده سال سابقه نت گردی،  حمایت نمیکنم
ما نه وبلاگ ایرانی میخوایم،  نه پیام رسان. دیگه همه آنتی فیلتر دارن آقای جهرمی. منم بهترین برنامه های آنتی فیلتر رو روی کامپیوترم دارم. یه دونه دارم که سرعتش با سرعت نتم برابری میکنه،  با کلیییی سرور. ما پیام رسان ایرانی که آزادی بیان توش نیست رو نمیخوایم. ویچت رو هم نمیخوایم. ما تلگرام خودمون رو میخوایم
@davood_khodados اون نونی که با بستن شغل دیگران باشه اسمش از گوشت سگ حروم تره
ما چیزی را به اجبار نمیپذیریم ..... اینست فرق انسان با حیوان #نه_به_پیامرسان_داخلی
@saeed_majdinasab جدی! خب بعد انتخابات رنگ عوض کردن. همه کامنت ها رو خوندی؟!😕
فیلتر تلگرامو بردارین خیلیا از نون خوردن افتادن
#من_تروریست_نیستم  #من_یک_ادمینم_شغل_مرا_ازمن_نگیرید  #رفع_فیلتر_تلگرام
@azarijahromi کلامتان متین. لیکن استدلال عقلایی زمانی مفید است که در عرصه واقع و عمل، بر خلاف عقل جمعی رفتار نکنید. فیلترینگ نهایتاً اندک آبروی امثال جنابتان را میبرد و دگر هیچ. این به عقل ناقص ما رسید تا چه رسد به عقل ناقص دیگران.
آی ملت اگه دیدید یکی خیابان بهارستان جلو مجلس خودکشی کرد بدونید منم باید صدام برسه رسواشون میکنم با خونم دیگه بس طاقت ندارم همه دارایم سر تلگرام رفت بیچاره شدم بعد چند سال بیکاری تلگرام به من امید داد
@alireza_mannani1380اواااا نهههه میگم میزنمتا
@fitt_0_kmmr بله چون  ای گپ یک کپی از تلگرامه..چون تلگرام برنامه هاش اوپن سورسه و راحت کپی میشه..البته در ای گپ با یک واسطه اون وسط که اول مطالب برا اون فرستاده میشع..امنیتی نداره
آقای جهرمی لطفا رسیدگی کنید که چی بشه این کارا؟؟فیلترینگ کار درستی نیسی این اوج دیکتاتوری دولته...
مثل سایت کلوپ که قبل از بستنش میگفت دولت همیشه باید ساز مخالف بزنه و مانع پیشرفت جامعه بشه
ی عده با اکانت های مختلف میاند که تلگرامو خراب کنند ، ادم یاد مصاحبه حرفه ای صدا و سیما میفته، نونتون رو تو هرچی نکنید بخورید #دروغگو نباشید. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
اقای وزیر  این حرکت شما یه جور بی حرمتی  به ملته  مردم خودشون عقل دارن میفهمن راست و دروغ رو از هم تشخیص میدن  چرا تلگرامو فیلتر کردین  به رو  ملت دلخوشی ما یه تلگرامی بود  که اینم ازمون گرفتین
#فیلتر_کردن_شبکه_های_اجتماعی_راه_حل_نیست
@mohammad_mola00 منتظر دستور شما بودن داداشم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@fatemeh_arab.7175 اشتباه میکنی
@alireza_mannani1380 نخیر خودتی
@esteqhlalete والا
@fatemeh_arab.7175 من ؟ اشتباه نگرفتی؟
@alireza_mannani1380 کار و زندگی نداری؟همیشهههههه کامنتت هس
رفع فیلتر هر چه زودتر بیچاره شدیم
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
سلام.آقای جهرمی شما دم از حمایت از کالاهای ایرانی و علل خصوص در حوضه فناوری و اطلاعات.خب شما میگید که با فیلتر تلگرام کسب و کار ها خوابیده!!!!!شما بیایی تلگرام رو کلا فیلتر کنید و مردم رو به استفاده از پیام رسان های ایرانی کنید.خب وقتی مردم بیان پیام رسان های ایرانی استفاده کنن و هم کسب و کارها هم بیان به این نرم افزارها.اون وقت هم حمایت کردین و هم خدمت
@googlc.ir  پاول هیچ جایی نگفته از فناوری جدیدی میخواد استفاده کنه! اون ویدیو رو منم دیدمش ولی هیچ جای رسمی اعلام نشده همچین چیزی
بابا همه بیاین واتس اپ خب
@googlc.ir خب اگ اعضا برن پیام رسان داخلی چی😭😭
#فيلترينگ_يعني_ظلم_به_ملت
#فيلترينگ_يعني_ظلم_به_ملت
شغل که نیست.سرگرمی هم که نیست.همینجوری عقب مونده هستیم.حق استفاده از یه مسنجر ساده هم نباید داشته باشیم؟؟؟ملت هم که فیلتر شکن دارن دور میزنن فیلترو.خوب چرا دوس دارید واسه ساده ترین چیزا‌ مردمُ اذیت کنید.؟؟؟حالا این که  یه عده کثیر مثل خودم واسه کاراشون مشکل پیش اومده به کنار...
اقا تل رو که فیلتر کردین تلویزیون ایران هم که هیچی نداره ی ماهواره با هزینه خودمون گرفتیم ی فیلمی نگاه کنیم اون هم کلی پارازیت کوفتی فرستادین اصلا نمیگیره دو ساعت شب میریم خونه باید بشینیم در دیوار رو نگاه کنیم تا دوازده بشه بریم بخوابیم این هم شد زندگی خداوکیلی وقت تو این ایران خراب شده صبح تا شب فقط مثل خر باید کار کنیم
چی واسه ی خودتون میگین فیلتر همیشگی خدادنکنه اخه مگه نمیگند سازنده تلگرام گفته از راه بلاک چین رفع فیلتر میکنه
اتفاقا همين پسوند ملي كار دست ما داده. چرا به فضاي مجازي به عنوان فرصتي براي ايجاد كسب و كارهاي بين المللي نگاه نميشود؟
حداقل وجودش رو داشته باشید بگید دایمی فیلتر کردید
@hamidrezaaaa92 منم به از زاويه ديد تو به اين موضوع فكر ميكنم و موافقم هستم اما خوب براي حفظ حقمون بايد يه كم هندونه بزاريم زير بغل طرف
خدا لعنتتون كنه
@asal_sharifzade_pv خب حالا اگه گفتند وصل نمیکنیم میخواین چیکار کنین؟!
درسته همه ناراحت هستیم و همه کارهامون مونده. ولی خوب بخاطر چنتا مطلبی هییییچ ارتباطی به ما نداره و نگاه نمیکنیم، باید اینجوری بشه. باعث تاسف هست
@persian_gaming_family mnn alanam k miram nemire ,dg nemidunam chejuri brm
موضع دولت کاملا مشخصه. شرط گذاشتن، و درصورت برقراری امنیت از سمت تلگرام و حذف کردن مطالب نا مناسب، ایران فیلتر را برخواهد داشت. در غیر این صورت باید منتظر تلگرام باشید تا آپدیت کنه و بدون فیلترشکن باز بشه. لطفا انقدر خودتون رو اذیت نکنید. برنامه همه مشخصه. بر همین اساسی که عرض کردم، زندگیتون رو ادامه بدید تا آپدیت بعدی تلگرام ببینیم چی میشه. همین
@soheiil_nb داداش برداشته شده
شما هم تفاوتی با رییس جمهور آمریکا ندارین آقای وزیر چون هر  ۱ ساعت یه بار گوشیتونو مثه ایشون برمیدارید و مطلبی ارزشمند با قول های توخالی بار مردم میکنید👏🖕
@ali.mohamadi4026 این مزه ها را جاهای دیگه بنداز
#من_ادمينم_من_بيكار_نكنيد😢
مثل اینکه دنباله بهونه بودین تلگرام را فیلتر کنید بسه دیگه رفع فیلتر کن خودمونیم خیلی ترسیدینا
بخوابی از خواب بلند نشی ... آمدم این نفرینو کنم که روزهای ما رو سیاه کردی
تلگرام به زودی رفع فیلتر خواهد شد. منبع: دوهزار بده آش. به همین خیال باش 😂😂
@lovedoneofficial والا با این نوناشون😂😂😂
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● دوستان عزیز، 
تلگرام از سمت ایران رفع فیلتر نخواهد شد. 
چون ایران شرط گذاشته.

مگر اینکه منتظر بمونید تا خود تلگرام از تکنولوژی بلاک چین استفاده کنه و بدون فیلترشکن باز بشه.  این را گفتم، اگر برنامه ای برا کار و زندگیتون دارید، بهتر بتونید تصمیم بگیرید

موفق باشید ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
@azarijahromi  جناب وزیر لطفا فیلترینگ رو از بازی های آنلاین همچون rainbow six بردارید
نه_به_فیلتر_تلگرام . ما که از حقمون نمیگذریم. شماهم اگه حق الناس حالیتون میشه که رفعش میکنید!
کسی که خوابه رو میشه بیدار کرد ولی کسی که خودشو زده به خواب نه
@googlc.ir صدبرابر بهتر از گوگلم بسازی کسی نمیاد چون دمکراسی رو دیدیم تو ایران مهد دمکراسی هست واقعا خودتو الاف میکنی مشکل یه کیز دیگست اصلانم حر نمیشه
@mahan.rezaei7 داداش انشالله باز میشه. به خدا توکل کن. لعنت به این اشغالا که زندگی ما رو خراب کردن
بابا التماستون میکنیم یا بگین تلگرام وصل میکنید یا نمیکنید
@samaninsta2625 لعنت به تو حروم زاده
تو رو به روح مرده هات قسم تلگرامو رفع فیلتر کنید یا اگه نمینکنید بگید لامصبا۱
تلگرام رفع فیلتر شود لطفا....
@ali.mohamadi4026 مملکت گل و بلبل همینه دیگه
کسی نمیدونه تلگرام رفع فیلتر میشهه یا نه ؟اگه میشهه کی رفع میکنند منبع موثق شنیدین بگیین.
@lethal_face_ داداش اینا عرضه ندارن از رو ای پی ردیابی کنن فقط از رو عکست و دوستات ک تو ادد لیستت هستن ردیابی میکنن ک کافیه پیجتو خصوصی کنی
★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● آقای جهرمی،
 ما یک تیم هستیم و داریم یک گوگل ایرانی میزنیم،
 قابلیت هایی داره که به نوعی بهتر از خود گوگل در ایران خواهد بود .... این موضع باعث خواهد شد، برای افراد زیادی اشتغالزایی بشه، صاحبان بیزنس ها بهتر بتونن کار کنن، مردم عادی بتونن کارشون را رونق بدهند و کاملا رایگان دیده بشوند و هزارتا مزیت دیگه داره که امیدواریم برگ افتخاری باشد و قدمی در جهت شروع کارهای بعدی و بیشرفت های بعدی برای خودما و دیگران. ★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ شما چقدر از استارتاپ های داخلی حمایت خواهید کرد؟؟؟؟ ★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ همینجا چه قولی میدهید؟؟؟؟؟ _______________________________________________
#فیلتر  #فیلترشکن  #فیلترینگ  #جهرمی  #تلگرام  #گوگلس  #استارتاپ
 #تولیدداخلی
 #Googlc 
#گوگل_ایرانی ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
@anima066 شک نکن خامن عنی بقاش با جنگ هست و گزینه جنگ و خیلی خوشحال میسن که بوجود بیارن و ایران بشه سوریه
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#نه_به_فیلترینگ 
#من_تروریسم_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خب  دستتو از رو دکمه فیلترینگ بردار
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام رو ایرانی ها تلگرام کردند مطمعن باشید اینجوری نمیمونه این شرایط
تنها امیدمون به شما بود حداقل میگفتیم جونه جون ها رو درک میکنه دیگه نمیدونستیم اینجوری میشه تا میایم به کسی امیدوار میشیم نا امید میشیم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
وزیر محترم فناوری اطلاعات بنده یه دانشجو هستم هشت ترمه دارم عز این پیام رسان ها مخصوصا تلگرام استفاده میکنم و کلی از درس هایی که پاس کردم مدیون اینا هستم این ترم نه تنها من بلکه تمام همکلاسی هام به علت نبود تلگرام افت شدید نمره پیدا کردن متاسفانه این تنها بخش خیلی کوچکی از معایب فیلتر شبکه های جهانیه مطمعن باشید تا زمانی که این روند ادامه داره نه تنها پیشرفت نمیکنیم بلکه شاهد پسرفت هستیم البته گویا شما این سخن رو هم فراموش کردید که تو زمین دشمن هم میشه علیه خودش استفاده کرد چرا همیشه نیمه خالی لیوان رو میبینید چرا خیال میکنید هر چیزی که درست میشه بر ضد مملکت ماست به نظرم کاملا اشتباه میکنید
قشنگ میبینم یه روزی وضع و حال مردم ایران میشه سوریه
@nazanin_j70 هووووف توقع دارید جواب بده 😔
رو راست بگین تلگرام رفع فیلتر میشه یا نه؟
تو رو خدا بسه دیگه تلگرام رو رفع فیلتر کنید
جواب نمیدن اصلا😂😂😂فک کنم نمیخونن
http://app.talagram.ir/talagramv520.apk
بجای اینکه تلگرامو فیلتر کنین چن نفر رو بفرستین اون مزدور سعودی زم و همکاراش رو‌ ترور کنن خرجش کمتره
#رفع_فیلترینگ #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
ازاد کن دیگه تلگرامو اه
قبلنا میامدیم تلگرام ببینیم کسی پیام داده یا نه الان باید ببینم که ادمه ...... تلگرامو رفع فیلتر کرده یا نه بعد میبینیم نکرده میریم با فیلتر شکن میایم بعد میبینیم نت زیاد مصرف میکنه بعد میایم یا سیستم بازی کنیم از اخرم این چرخه ادامه پیدا می کند..........
فایده نداره فقط باید رید تو این مملکت😐
جناب دیگه وقت  رفع فیلترینگ رسیده ها فکر کنم سرعت اینترنت هم به حالت قبل برگردونین خسته شدیم به خدا
@samaninsta2625 zer nazan baw oskol khaye mal
تو کجای دنیا به خاطر اپ های بومی اپ های خارجی رو فیلتر میکنن
@fs22gh3 عزیزم ریجستری گوشی یه بازیه که بازار گوشی انحصاری بشه و آقازاده های  ژن برتر بتونن گوشی وارد کنن... کره شمالی شدیم رسما
رنگ روژ لبت روی فیلتر سیگاره  چقد به صورتت  میاد خط چشم سیاهت @azarijahromi
#رفع_فیلتر_تلگرام
اقای اذرجهرمی ببخشید این را میگویم ولی ایا این همان دستیست که روی دکمه فیلترینگ قرار بود نرود و رفت ایا این است یا نه!!
@_mor7eza_  یه مشت خایه مال مثل خودشون
@_mor7eza_ 😂😂😂😂👍
@zahra.moh1990 😂😂😂😂
#رفع_فیلتر_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@ensan.110 دقیقا اینا فقط تقصرا رو میندازن گردن هم آخر هم همه با هم هستند میشینند سر سفره دزدی و چپاول ملت
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
حرف مفت هم رفتی بالا یاد گرفتی بزنی  زنده باد پاول بزودی تلگرام بدون فیلتر داریم و نیازی به امثال مفت خوری مثل تو نداریم
من نميدونم اونايي كه اين چرندياتو لايك كردن كه ٨٠٠٠ نفرم هستن كين دقيقاً؟ 😐😐😐😐 برا خودشون لايكم ميخرن احتمالاً.
گوه نخور بابا تلگرام آزاد کن بیشعور 😒😒
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@mahan.rezaei7 توکلت بخدا باشه مرد
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@keyvan68629 این حاجی نمیدونم چرا اینستا که اینقدر زن لخت هست اومده بعد نگران بقیه
@samaninsta2625 هشتاد میلیون ایرانی! پا میبوسن! فقط صد هزار شغل به گفته ریس جمهور نابود شد چرا یک عده تافته جدا بافنه ان....هرچند شما به پابوسی ات ادامه بده لیاقتت همین
هر چه زودتر تکلیف رو روشن کن جناب شکم سیر #نه_به_فیلترینگ_تلگرام _نه_به_بیکاری_#حقوق_شهروندی#نه_به_پیامرسانهای_داخلی
@mahan.rezaei7 جناب جهرمی! این ادم نه مزدوره نه ضد انقلاب نه ضد اسلام. فقط حقشو میخواد. گردنتونه اون دنیا @azarijahromi
خدایش آقای وزیر یه پستی بزار بگو کی تلگرام از فیلتر در میاد
#رفع_فیلتر_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
کامنت های منو چرا پاک میکنید ادمین؟
@ali_noroziiiii1370 خجالت بکش‼️
@pargoli_hedayati 😂😂😂😂😂😂😂 تف بهت مردم از خنده
@add_mambars تابلو ک
جون مادرت ی کاری کن داریم بدبخت میشیم
فعلا
@alish.joker فالو نمیزنیم
چقد فالو فیک میزنی :)
💯فقط یه نفر جا داریم سریع بیایید💯
💯فقط یه نفر جا داریم سریع بیایید💯
💯فقط یه نفر جا داریم سریع بیایید💯
💯فقط یه نفر جا داریم سریع بیایید💯

فروش ممبر فیک چنل های تلگرام👇👇👇 👌ممبر  1k ممبر فقط 10.000تومان 👌ممبر 1.5k ممبر فقط 15.000تومان 👌ممبر 2.5k ممبر فقط 25.000تومان 👌ممبر 3.5k ممبر فقط 30.000تومان 👌ممبر 4.5k ممبر فقط 45.000تومان

کانال های ما👇👇👇👇👇
@ADD_MAMBARS
برای سفارش به آدی و بات زیر بیایید
یا زنگ بزنید یا بیایید داخل تلگرام
☎️ 09190047615
🤖  @seen_GEAM_BOT
📞  @phone09190047615
حسن روحانی خودش رییس شورای امنیت ملی است.به دستور خودش تلگرام فیلتر شده حالا هم خودش معترض است.درواقع در مکر و حیله دست روباه را از پشت بسته
یکی به نعل یکی به میخ
الان تیوی هم دیگه سروش رو میده لینک
نگو خیلی ها با تلگرام پول در میارن بگو که چه ها کلاهبرداری میکنن با اینستا و تلگرام@ali_vatani_17
یجوری میگن برای رفع فیلـتر تلگرام مسئولین این نرم افزار باید تعهد بدن ،انگار پاول دوروف هر روز بعد از نماز صبح با یه پوشه زیر بغلش راه میوفته میره دفتر وزیر ارتباطات التماس میکنه تو رو خدا ما رو رفع فیلتر کن 😐
@azarijahromi جهرمی هشدار بهت میدم عواقب گرانی موبایل رو بزودی خواهی دید
رجیستری جز گرانی چی داشت برای مردم اونم به زور قطع خدمات اپراتور
رجیستری دست کثیف دولت در جیب مردم گرانی گوشی
قیمت ایفون ده ۱۱۵۰×۴۳۰۰=۴۹۰۰ قیمت در بازار به دلیل رجیستر ۶۳۵۰
باقطع تلگرام بهترین کار رو کردین جناب وزیرتمام هشتاد میلیون ایرانی کفشاتونو میبوسن بخصوص این پر گلی که پرپر شده@pargoli_hedayati
@sajad_moradi تو انگار نفست از جای گرم در میا ببین تا یه ماهه دیگ ورژن جدیدش میا بعد ما ب ریش شما میخندیدیم حالا بچرخین ماهم میچرخیم
@al.6228 اخ گفتی
@sajad_moradi تو چه میفهمی از بدبختیو بی پولی آخه زر میزنه بابات خیلی یونجه داده بهت خوردی چرت میگی
خدا لعنتتون کنه. بازی کلش چرا باز نمیشه؟
‏‎جان هرکسی دوست داری تلگرام باز کن کل زندگیم بدهکارم وام گرفتم تونستم یه کار تو تلگرام راه بندازم دارم نابود میشه زندگیم جان هرکی میپرستی باز کن تلگرامو
‏‎جان هرکسی دوست داری تلگرام باز کن کل زندگیم بدهکارم وام گرفتم تونستم یه کار تو تلگرام راه بندازم دارم نابود میشه زندگیم جان هرکی میپرستی باز کن تلگرامو
@sajad_moradi گه نخور بابا
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام
موافق رفع فیلتر تلگرام

مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن
مخالف فیلتر و جایگزین کردن

آقای آذرجهرمی و مسئولین محترم چندبار واسه #رفع  #فیلترتلگرام  خواهش کردم التماس کردم ونمیخوایم نرم افزاری جایگزن بشه به خداااااا این درست نیست که تلگرام رو آزاد نکنید 😔😔😔😔😔😔 اون خبری که واسه داعمی فیلتر تلگرام اومده بود و فهمیدم این خبر این خبرشایعه هست خوشحال شدم  ولی شماقول دادین هیچ نرم افزاری فیلترنکنید چرااااااا روی قولتون نموندید!!!!!!!!
😔😔😔😔😔😔
😔😔😔😔😔😔
😔😔😔😔😔😔
بعدگفتین این فیلتر موقتیه!!!!!! الآن چرادیگه تلگرام رو آزاد نمیکنید ؟!!
گران ، گران ، گران فروشان ...
وزیر انقلابی عزیز، بسیار کار پسندیده ای انجام دادید و لطفا هیچوقت تلگرام را رفع فیلتر نفرمایید تا دشمنان اسلام و انقلاب خوشحال نشوند، جوانانی که در تلگرام شاغل بودن به پیام‌رسان های امن داخلی بیایند و گول دشمنان مخصوصا منافقین رو نخورند...
و فقط تعرفه های بالا که به جای هزینه سالانه به صورت ماهانه دریافت میشود و سود بیشتری دارد با ترافیک بالاتر ارائه میشود
شبانه هم حذف شد و با قیمت اضافه ارائه میشود
فرمول ترافیک قبلی هم حذف شد و ترافیک در هررنجی که خریداری شود با قیمت 2000 تومان + مالیات محاسبه میشود .
سرویس داخلی را چه کسی محدود به به 500 سایت کرد ؟
سرعت 512 را چه کسی با قیمت 13000با حداقل ترافیک ارائه داد ؟
رفع فیلتر کنید بابا اه
تکلیف تلگرام رو مشخص کنید ... مگه مردم مسخره شمان .... که دارید بازیشون میدید بگید یا فلیتر دائم یا نه
تعرفه‌ی اینترنت را چه کسی گران کرد ؟
@lethal_face_ خب اگر قدرتی نداره بیاد اعلام کنه تا مردم هم بفهمند. درضمن همون شورای عالی امنیت ملی که میگی رئیسش روحانی هست
مگ دیونه ایم از سروش استفاده کنیم ک  برادرا تو زحمت خوندن چتای خصوصی ما بیفتن 😂😂😂
مگ دیونه ایم از سروش استفاده کنیم ک  برادرا تو زحمت خوندن چتای خصوصی ما بیفتن 😂😂😂
@sajad_moradi فیلتر را چه کسی اختراع کرد ؟
@sajad_moradi پس از فیلتر دربیارین ک ما استفاده نکنیم گناه پای هر کی فیلتر کرد
۱۱۵۰×۴۳۰۰=۴۹۰۰
۱۱۵۰÷۴۳۰۰=۴۹۰۰
اون فیلتر گوشی ریجستری ایفون چهار تومنی کردن شش تومن مرگ شرف داره به این زندگی
@sajad_moradi حرام تویی,,,همین گوشی و تبلت و کامپیوتر و لپ تاپیم ک داری برای ایران نیس کل زندگیت شده استفاده از چیزهای غیرایرانی بعد ب ما درس میدی,,تو جنبه نداری استفاده نکن زیادم ززررر داخلی نزن
چرا نمیفهمن ابن بیشعورای خر
@sajad_moradi  طرف دوسال وقت گذاشته. تا کی میخواد مث تلگرام بشه
@keyvan68629 استفاده از فیلتر شکن حرام است و فرصتی برای آلوده شدن روح پاک شما جوانان ایرانی است، فیلتر شکن را دشمنان اسلام برای گناه بار کردن شما ساخته اند، باهوش باشید
چراازقیامت نمیترسین لعنتیا
دوستانی که نگرانی شغلی دارن از پیام‌رسان های ایرانی که ساخته دستان جوانان غیور و زحمتکش ایران هست استفاده نمایید، اگر هم بحث شغل فقط یک شعار برای ایجاد اغتشاش و حمایت از دشمنان ایران هست بحثش جداست
دیگه تمومه با حمایتی که دارن از پیام رسان های ایرانی میکنن معلومه نمیخوان فیلتر رو بردارن
همه که دارن از فیلتر شکن استفاده می کنن پس فیلتر کردن تلگرام چه فایده ای داره!!!
#دولت_دروغ؟
ی کلام بگید از فیلتر در نمیاد . لعنت بر پدر مادرتون ک بیکارمون کردید
میگن تو شبکه سه گفتن باید پاول سورس رو بده ایران. کانالای تروریستم بلاک کنه تا رفع فیلتر بشه. درسته؟
لعنت به کسی ک نون از سفره مردم برمیداره بیکارش میکنه
زیرا کسی که شغلمان را از ما میگیره دشمنمون محسوب میشه
لعنت به همه
دیگه از هیچی ترسی نداریم
بی ناموسا
بیشرفاا
@sajad_moradi تو نگران خودت باش تو خانه فساد اینستا جولان میدی عکس های نامحرمها رصد میکنی
@samaninsta2625 zer nazan oskol
@sajad_moradi جک نگو روانی پول خرج کردیم برای کانال تومیخوای بدی پول مارو شعرمیگی خو
@ali_noroziiiii1370 این چه طرز حرف زدنه؟
@samaninsta2625 حالت خوش نیس
@alireza.davoodi4444 دقیقا منظورم همین بود که هیچ نو اوری استفاده نشده که از سروش استفاده کنیم
@samaninsta2625 اخه بدبخت خیلیا دارن از این پول در میارن چرا فکر نمیکنید.بنده خدا داره از این پول در میاره.پیامرسان داهلی بلید یواش یواش جا بیوفته نه یک ضرب.بعدش هم تا یک ماه دیگه نسخه جدید تلگرام میاد که دیگه فیلتر شدنی نیست
خوب موقع انتخابات شعار میدید که ای مردم ، بیکاری رو از بین میبریم... فلان میکنیم... حالا شغل درست نکردین هیچ.... شغل مردمم گرفتید...استفا بدید👋
@azarijahromi درستش کن
@azarijahromi آقای محترم زدی پورت های فیلتر شکن رو خراب کردی بازی های ما  هم خرای شدن و برای رینبو هم باید فیلتر شکن استفاده کنیم.
فوضولی مارو نکن. تلگرامو وصل کن حاجی
@saj @sajad_moradi تواگرناراحتی سکتیرکن بروبیرون ازبرنامه خودشم امده داخل برنامه
@pouryamd99 میتونی درکش بکنی اون بدبختی که ده میلیون خرج کرده عضو گرفته برای کانالش الان باز باید از صفر شروع کنه؟؟؟؟؟
لعنت بر موسس و بنیانگذار #تلگرام
فیلتر دائمی تلگرام بهترین راه حل برای جلوگیری از کوری ملت ایران است که هر ایرانی هشت ساعت از روزش رو با نگاه کردن به صفحه موبایل و در داخل برنامه تلگرام حروم میکنه
جناب آقای جهرمی لطفا یک شبکه اجتماعی شبیه اینستاگرم با توجه به اینترنت پاک تهیه بفرمایید و این شبکه  کثیف و آلوده راهم مسدود کنید سپاسگزارم @azarijahromi
پیام رسان سروش دقیقا مانند تلگرام است.چه نواوری و ایتم جدیدی دارد؟ همان #تلگرام اما نام #سروش
با عرض سلام واحترام کاشک با این همه فعالیت ...یه فکری به حال هماهنگ کردن سیستم پرداخت به کارکنان در وزارت ارتباطات می کردید چون حکایت پست ودیگر سازمانهای تابع وزارت فناوری ارتباطات  در نظام هماهنگ پرداخت ..مثل زیر ساخت .تنظیم مقرارت ..مخابرات .دانشگاه تابع مصداق این ضرب المثل ......قربون برم خدا رو ....یک بوم دو هوا را ...این ور بوم تابستون ....اونور بوم زمستون است... البت از دوتا بوم خیییییییلی وقت گذشته
بهترین کار فیلتر همیشگی تلگرام این لانه جاسوسی آمریکا و اسرائیل و عربستان است، آقای جهرمی بسیار فکر عالی کردید، باید یک شبکه اجتماعی داخلی با توان جوانان این مرز و بوم تهیه شود تا راه نفوذ اغتشاشگران و دشمنان بسته شود @azarijahromi
لطفا فکری به حال ما که این تکنولوژی لعنتی #فیبر_نوری و اینترنت آشغال #مخابرات ول کنمون نیست بکنید. چند ماه پیش خبر از رفع انحصار دادید اما انگار قرار نیست این انحصار برداشته بشه
@salarpa بشین تا بشع😄
Koskesh
@add_mambars سلام دايركت لطفا
آقای جهرمی دارم با گریه التماست میکنم جان بچه ت رفع فیلتر کن تلگرامو بیچاره شدم جان عزيزت
وااااااااااااااااااااااااااااااااااا کن فیلتر رو
جان عزيزت رفع فیلتر کن به فاطمه زهرا دارم گریه میکنم و اینجا کامنت میزارم. محتاج درآمد تلگرامم جلو خانواده‌ شرمندم نکنین اقای وزیر بیکارم تنها درآمدم تلگرامه شما رو به خدا شرمنده سفره خانواده نکنین مارو
پاول دوروف تلگرام غیر فیلترو بده این جاکشا اینترنت رو قطع میکنن
پیام رسان سروش... دیلیت اکانت نداره!! یعنی برای نشون دادن تعداد زیاد اعضا شما رو فریب میده و اگر نصب کنی غیر قابل حرفه اکانت!! این است پیام رسان ایرانی
افسردگی شدید گرفتم بخدااا
کلا کامنت ها رو هم میخونی جناب وزیر؟؟؟؟ یا ملت دارن الکی حرف میزنن؟؟؟؟ یه صدایی ازتون دربیاد والا سنگ هم بود آب میشد خوبه که اینقدر قسی القلب هستین چطور شد که تونستین اینقدر دل سیاه و بیرحم باشین ؟؟؟؟ من نه ایران زندگی میکنم نه با تلگرام پول در میارم اما یه لحظه از غصه این مردم که کارشون و تعطیل کردی در نمیام!!!! شما چجور آدمهایی هستین به خدا موندم آدم چطور میتونه به اینجا برسه که درد همنوعش و ببینه و خوشحال بیاد یه مطلب غیر مرتبط با درد مردم بزاره
@mazandaran96 وااقعنا
تلگرام رو بازکن مہندس
نرم افزار ھای ایرانی امنیت ندارہ و براحتی قابل ھک ھست من ھیچوقت ھیچ نرم افزار ایرانی رو گوشیم نصب نمیکنم
اقای جهرمی رفع فیلتر کن ...پدر کا در اومد زندگیمون نابود شد عجباااااا
فیلترو بردارین دیگه...بیکار بمونیم ما؟؟؟؟،عجب مسئولینی داریما بفکر مردم نیستین
اقای وزیر ما همیشه حمایتتون کردیم دیگه قطع تلگرام حالمون و بد کرده چون بعضیا با فیلتر شکن دارنش بعضیا با فیلتر شکن و بدون اونم ندارن یعنی چه درستش کنید خواهشاااا
قربون خدا برم. دوساعته التماس میکنم. فکر هم نکنم شما اصلا ببینی یا اهمیت بدی. فقط امیدوارم جواب این کارتون رو خدا بده بهتون. ما باید بسوزیم تا یه عده پیشرفت کنن. اول جوونی از بی پولی و به خاطر شرمنده نشدن جلو خانواده مجبورم برم دزدی کنم ک یه لقمه نون بتونم ببرم خونه دستم خالی نباشه.
تلگرام وصل کن کره یه دلخوشی داشتیما
رفع فیلتر کنین
منو شرمنده سفره خونمون نکن
به خدا یه خانواده ی چشمش به دست منه
نابود نکنین مارو
به سر بریده امام حسین قسمتون میدم
آقای وزیر به فاطمه زهرا قسم محتاجیم به تلگرام
آقای وزیر حمایتی که از فعالان داخلی نمیشه هیچ درعوض فقط و فقط سنگ اندازی میکنن... حمایت شده تکیه کلامی که همه زبونی بکار میبرن و در عمل هیچ.....
خواهش میکنم.
به قرآن قسم محتاجیم واگر ن التماس نمیکردم آقای وزیر
شما رو به قرآن رفع فیلتر کنین. تلگرام نباشه مجبورم برم دزدی کنم یه پسر جوان بیکار ببین چقدر زندگی و خرج زندگی رو دوشش سنگینی میکنه که میگه تلگرام نباشه مجبورم دزدی کنم خدا شاهده
به قران قسم به جان مادرم قسم یه خانواده ایم محتاجیم به نون تلگرام
#حمایت_از_پیام_رسان_سروش
چه شد فیلترینگت
خیلی احتیاج دارم به  درامد تلگرام
به قرآن اول جوونی نابود شدم
بدبخت شدیم
جان پدرت رفع فیلتر کن
@mahdi.samani3 کوص ننه خودت که جقی ای😂😂😂✌
@mahdi.samani3 پس تو مارجندگی هم دستی دارین 😂😂، همون ولد زنایی مثل تو نتیجه اون عمل زنا میشه دیگه، مادرپولی
@amirkakaa25  فک کنم نوت 8شده
خواهش می کنم رفع فیلتر کنید
خواهش
داداش من پشتیبان ولایت فقیهم خودم تلگرام منو اوکی کن دمت گرم عروسیت جبران میکنم
دوستان بهترین جواب واس امثال این ها استفاده تکردن ای برنامه های ایرانی هست.

تلگرامم رو رفع نکن نهایت تا ۱ ماه ورژن غیر قابل فیلترش میاد زاحت میشیم.

کافیه این ۱ ماه رو با وی پی ان بگذرونید.

لطفا انتشار بدید با دوستاتون.
@monika_deldar پولی که من از کانالا در میارم یهتر از پولی که مادرت دراورده و نتیجش شد تو
@monika_deldar کوس ننه ی خواهرزدات که جقیه 😂😂😂
من سرویس قبلی سرعت ۲ داشتم تا ۱.۶۰۰ دانلود بود ... طرح جدید سرویس ۲ مگ سرعت ۲۰۰ کیلوبایت ! تو رو خدا اگه این دزدی نیست چیه آقای جهرمی ؟ کی جوابگوی ما هستش ؟ این همه پول میگیرین پس برای چی ؟ این ته دزدیه بخدا ! جز نفرین چیزی به جون نمیخرین ☺ شرم کنین
دولت روحانی دولت انحصار گرایی
@amirkakaa25 بله به واسطه رجیستر کردن به صورت انحصار گرایانه و افزایش قیمت دلار همون بلایی که سر بازار خودرو آوردن روی بازار موبایل میارن
@amirkakaa25 ۲۰درصد
@azarijahromi  تف به شرفت تف به زادت داداش سیزده سالم به من وی پی ان میندازه میگه این خوبه
@mahdi.samani3 سگس فمیلی ، فعلا که اون صفت شایسته شما و خانوادتونه ، چون انقدر درگیزش بودین که راه درمانشم رفتین، خدا شفاتون بده ایشالله
@parswebhost.ir خداکنم تو اون موقع کار از کار نگذشته باشه 😔
@yoer66_dilove امنیتتت خخخ
@mahdi.samani3 پهن سگ تو پولی که امثال شما با این کانالاتون در میارین😂😂
مثل گزارش های صد روزه که فقط دروغ به مردم میگید
@majid.kh67 پراکسی زدی 😑😑😑
اشتغالزایی با افزایش قیمت ها دروغ جدید دولت تون هست؟
اون زمان مردم میگفتند آمد نیوز رو فیلتر کنید ووووو چرا به حرف مردم گوش نمیدادید؟؟ چون ی زمانی از جناب روحانی حمایت میکرد؟ چرا روحانی میاد میگه مردم به ما بگن چه کنیم مردم زندگی راحت میخوان ن دروغ گفتن
@z.seta2014 هر پیام بدی سه تا تیک میخوره خودت طرف برادران 😁
@mehrdadch_  عزیز مشکل از فیلتر نیس از سرورای بازیه خود یوبیساتم گفته
با رجیستر کردن انحصار گرایی رو در بازار موبایل گسترش دادین و سود ش به جیب شرکت های انگشت شمار که به دولت روحانی وصل هستند میرسن
@mossamazing واسه اسلام ضرر داره😂👌
با رجیستر فقط موبایل رو گرون کردین و قدرت خرید مردم رو کاهش دادین
@mreza.developer وزیر ارتباط هم پشمه اوناهم نیس اینطوری باید توضیح بدم😤  شب بندازنم تو گونی ببرنم اه
استعفا بدین
شاه کار آخرین کارتون فیلتر کردن تلگرام بود
@mreza.developer ببین دقیقا کلمه نفهم برا شما هتست اقا جون ببین وزیر دستور فیلترونداده شورا امنیت ملی داده  فقط همونا  هم میتونن برش دارن
تصمیم های اشتباه شما فقط به ضرر مردمه و فشار به مردم و مصرف کنندهااااا و دروغ گفتن به مردم حدی داره
بعد طرح های رجیستر و اینترنت نامحدود هم که مردم رو نابود کرده
جناب جهرمی دولت شما نمی تونه قیمت دلار رو کنترل کنه بعد حرف از اشتغال ووو میزنه
تف ب مدرکی ک تو داری
فیلترشکنم خیلی خوب کار میکنه نمیخوای اونم فیلتر کنی؟؟خیالی نی یکی دیگه دانلود میکنم ها ها هااااا
درود
تقصیر  وزیر که نیست دستشم نیست ..تصمیم گیرندگان در پشت قرار دارن ..
"ما میتوانیم، پس فیلتر میکنیم"
بدبختمون کردین خودمون واس خودمون کار درس کردیم اونم ازمون گرفتیم جواب پدر ی خونواده ک ا تلگرام خرج خونوادش میداد چی میدیدن خدایی بالا سر هست چجوری میخواید جواب خدارو بدین
عضویت در گروه های تبلیغاتی برای تبلیغات برند و محصولات خود برای فروش ✅✅ دوست دارید در چالش ها برنده شوید؟😍
دوست دارید کانال فروشگاهی خودتون رو ارتقاع دهید؟😱😱
دوست دارید پست های چنلتون سین هاش 4برابر بشه ؟😊 با کمترین قیمت میتوانید عضو گروه ها باشید
در عرض 2 دقیقه 100سین جمع کنید😱
در کمتر از 5 دقیقه عضو 50 گروه تبلیغات شوید 👇 😱عضویت در 25 گروه تبلیغات 8.000تومان
😱عضویت در 50 گروه تبلیغات 18.000تومان
😱عضویت در 100 گروه تبلیغات 25.000تومان

کد شامد چنل ما👇 👉1-1-695241-61-3-4👈

فقط کارت به کارت🚀🚀 چنل ما👇👇👇
⚜️ @add_mambars

تماس 24ساعت 👇👇👇👇
⚜️ 09190047615
⚜️ @phone09190047615
⚜️ @seen_GEAM_bot
الهی لعنت ب پدرت
یعنی ما برگردیم به دوران وبلاگ نویسی؟ بعدش وبلاگ رو فیلتر میکنید میریم به سمت نامه نوشتن!
الهی خودت و خونوادت ب بدترین ها دچار شید
من نون ندارم بخورم بی ناموس
تف به ذات بی شرفت
خیلی ببخشید، تمام بلاگینگ های معتبر دنیا رو بستید، بلاگر، وردپرس، بلاگ اسپات و... به بهانه حمایت از تولید داخل!! نمونه های داخلی اصلا رقیبی نداشتن. بعد میگید شانه به شانه دنیا رقابت میکردن؟؟!!! واقعا جناب وزیر این حرفها...
@mohammadking1025 اسلام در خطر میوفتاد 😄
عجب بیناموسی هستی تو . باز کن تله رو
@majid.kh67 ب منم بفرس
@yoer66_dilove نکه خودش میخونه پیام رو یا اصلا میخونه یا نه
@alireza.davoodi4444 منتظر نسخه جدید تل میمانیم
افزایش ممبر چنل.  افزایش بازدید پست های چنل های تلگرامی.  هر 500ممبر 5.000تومان.  1500ممبر 15.000تومان.  1000ممبر 10.000تومان.  با بهترین قیمت برای اطلاعات بیشتر به چنل  تلگرامی ما بپیوندید.  @add_mambars.  برای سفارش به شماره پایین تماس بگیرید  09190047615.
@monika_deldar 👈 @mohamad.ajl  @behrad_rahimii  این همونی که اسکرینشو زدم گروه 😂🤣
آقای وزیر.. اون عکسی که برای این مطلب گذاشتی خوب دقت کن.. تموم شبکه هایی که تو شکل هست تو  ایران فیلتره!!!
خاک تو سر همچین وزیر بی عرضه ای، جوونا رو کمتر بدبخت کنید بزارین لااقل خودشون برا خودشون شغل ایجاد کنن شما که فکر مردم نیستین دیکتاتورا
لنتیا وصلش کنین😐
دیگه با بازیا چیکار داشتین اخه😐😐
پدر سگ رفع فیلتر کنید..اه
.
بیچاره شریم
بدبخت شدیم
فیلترو بردار
این حرفا برای مردم نون و آب نمیشه بسه دیگه فیلترینگ باو
دارن به هدفشون میرسن کم کم دارن تو نطفه خفممون میکنن دیگه هیشکی نه امید داره نه نای اعتراض حتی دیگه امروز یه دونه خبر هم از فیلتر وتلگرام در نیومد 😔😔😔 همه سرمایه وکارمون سوخت 😔
این حرفی که زدین قشنگ یعنی به ملت گفتین که فیلتر تلگرام برنمیداریم تو همون بیکاریتون بمونین وقعا به نظر خودتون برنامه ای بهتر تلگرام برای ایرانیا دیگه وجود داره هم شغل داشت هم برای دانشجوها که کارای دانشگاهشون درسا اینارو انجام بدن خوب بود برای در ارتباط بودن با خانواده ها بعد ور میدارین صداوسیما که نه اصلا خوب نی اینا
اومدین کار برای ملت درست کنید بدتر بیکارشون کردین اخه چند روز دیگه کار ملتم فیلتر کنید که مردم قشنگ بشینن خونهاشون
این تلگرام کی رفع فیلتر میشه آقای وزیر دیگه شورشو درآوردین لعنت به این زندگی لعنت به این. ........
دکتر اگه امکان داره تلگرام هم رفع فیلتر کنید کل کارو زندگی ما همین یه کاناله که اونم داره افت می کنه
@monika_deldar Jaghs Family 😂
@monika_deldar آره خب مملکت بلاخره همه جور ادم میخواید یه سری هستن از تلگرام درامد دارند و یه سری هستن به دلیل نیازهای جنسیشون تو کانال ها هستن و میکشن بیرون سریع🤣🤣 همه جور خانواده داریم
👎
من به عنوان یک جهرمی از همه عذر میخوام. این وزیر باعث ننگ شد....لعنت
@mahdipashazadeh  #لنزور #آپارات #کلوب #بلاگفا #میهن_بلگ #نزدیکا
سلام آقای مهندس شب بخییر .. اون شبکه اجتماعی که قرار بود بسته بشه بسته نشد بلکه فروخته شد اما من به عنوان کسی که از شبکه های داخلی حمایت و استفاده میکنم باید بگم که مدیران و مسئولان شبکه های اجتماعی فقط بفکر کسب درآمدن نه اون مواردی که پیشتر فرموده بودین .. یا علی
@mahdi.samani3 بسوزه پدر تجربه😂😂😂 ، فعلا که فیلتر قطعی شد یه جا دیگه هم بسوزه 😂😂😂
جناب مردم رو از بلاتکلیفی در بیارین رفع فیلتر میشه یا نه؟ #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام
@azarijahromi با اجرای ریجستری بیست درصد گوشی گران شد وزیر تف به شرفت
@azarijahromi بازجوی سابق ریجستری جز گرانی گوشی برای مردم چی داشت
@seyed.iman.emamiyan to goh khordi
@azarijahromi بترس از روزی بیفتی دست مردم ریجستری ایفون رو یک میلیون گران کرد شرف نداری که بگم تف به شرفت
بی شرف با اجرا ریجستری بیست درصد تعرفه و گرانی گوشی بی همه چیز
@mr_maryam_mr خودمم نمیدونم 😄😄😄اینجا ایران هست همه چی امکان پذیره
@majid.kh67  چجوری؟!
@parmiik  ما که از تلگرام در هر صورت استفاده میکنیم چه اینا محدود کنن چه نکنن، چون جلوی تکنولوژی رو هیچوقت نمیشه گرفت :)) منتها بعنوان مسئول وقتی می  بینن هم فیلترینگ ضرر داشته و هم کسی با فیلترینگ، تلگرامو ول نکرده، وظیفشونه یه جواب روشن بدن و این فیلتر مسخره رو بردارن که اثری نداره :)
@ali.mohamadi4026 برات عکس فرستادم ببین.فیلتر شکن استفاده نکردم ولی تلگرام بازه😄😄😄
@majid.kh67 متوجه نشدم 😐
همگی برین پیج روحانی اونجا اعتراض کنید شواری امنیت که میگن تلگرام فیلتر کرده رئیس جناب روحانیه @hrouhani
@seyed.iman.emamiyan باش تا اموراتت بگذره. سیصد هزار نفر نصب کردن سه روز کلا از دسترس خارج شد . تبریک میگم سروشی جان 😂😂😂😂
@ali.mohamadi4026 داداش همه فیلترن غیر من الان دارم میپرسم😄😄😄
با بستن تلگرام نمیتونید مردم رو هدایت کنید سمت پیامرسان های داخلی که نه امنیت دارن و نه سرعت! با فیلترینگ تلگرام چیزی که عاید شد فقط خسارتهای شدید به شاغلین تلگرامی و بی اعتمادی مردم به شما شد و اینکه الان همه در کنار تلگرام یه فیلترشکن هم تو گوشیشون دارن و باعث شده هزینه بیشتری هدر بره بخاطرش...البته نتایج منفی این فیلترینگ مفصله و مطمئنا خودتون میدونید و خودتونو زدید به اون راه!! دیگه بیشتر از این شورشو درنیارید#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
@majid.kh67 چرا مزخرف میگی؟ کو؟؟
لعنت بر من که اومدم پای صندوق رای
لعنت به تخم مرغ که همه چی از اون شروع شد#نه_به_فیلترینگ_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
#من_سروشی_هستم
#من_سروشی_ام
خدایی فقط خالی میبندید بسه دیگه چقدر دیگه میخواید مردمو سرکار بذارید ،بابا یکم به فکر ما باشید
@ali.1994ba خوبه که شمافهمیدی
@parmiik 👌👌👌
یجوری میگن برای رفع فیلـتر تلگرام مسئولین این نرم افزار باید تعهد بدن  انگار پاول دوروف هر روز بعد از نماز صبح با یه پوشه زیر بغلش راه میوفته میره دفتر وزیر ارتباطات التماس میکنه تو رو خدا ما رو رفع فیلتر کن 😐
رئیس‌ جمهور و رئیس قوه قضاییه اعلام کردن که با فیلترینگ پیام‌رسان‌ها مخالفن. بنده از مردم درخواست می‌کنم تا مسئولان بیشتر از این عصبانی نشدن نسبت به رفع فیلتر تلگرام اقدام کنن
@lethal_face_ نفهم خودتی احمق. پس اگه وزیر کاره ای نیست بره خونشون بشینه و حرفی هم نزنه. وقتی هست پس باید جوابگو باشه حالا فهمیدی؟
@yoer66_dilove هیچ برنامه ای به امنیت تلگرام نمیرسه اینجا برنامه سرور بدن هر لحظه چک میکنن پس هیچوقت به سمت برنامه های ایرانی نمیریم  چون بی شک حفاظت اطلاعات هر روز چک میکنه
وزیر محترم سلام.مطمئنا پیشرفت ملی با تاکید بر ما میتوانیم حرف درستی هست و مطمئنا مردم ما نیز از سرویس های پیام رسان داخلی حمایت میکنند اما به شرطی که کیفیت آنها نیز قابل قیاس با نمونه خارجی باشد به شخصه برای بنده هیچ یک از پیامرسان های داخلی حتی استاندارد و توانایی هایی نزدیک به تلگرام را ندارند پس تا وقتی توانایی آنها بالا نباشد تمایل نیز به سمت آنها نخواهد بود البته درست است که مثال بنده ربط چندانی ندارد اما مثلا خودکار ایرانی کیان نمونه قابل مقایسه با خودکار های خارجی است. #تلگرام_را_آزاد_کنید
@sky_blueeeeeeeeee تو مملکت ما مسئولین به مردم حکومت میکنن نه خدمت
بجای این حرف ها و شعارها تلگرام رو رفع فیلتر کنید
شما یه پیام رسان داخلی رو معرفی کنید امکانات و امنیت تلگررام داشته باشه تا مردم استفاده کنند تلگرام رو فیلتر کردین که مردم برن سمت پیام رسان های اشغال بی کیفیت شما اگه دانش و عرضه دارید با تلگرام رقابت کنید نا با زورگویی و اجبار #فیلترینگ_راه_حل_نیست #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #رفع_فیلتر_تلگرام  @azarijahromi @hrouhani
پاول که گفته ماه بعد بلک چین میده دیگه هیچ بنی بشری هم فیلتر نمیتونه بکنه اون موقع هی من بخندم
فیلتر تلگرام برداشته شد چه عجب
@ali.1994ba نفهمن دیگه خخخ
چه مملکت حقیری داریم که از یه کانال اینقد میترسن که کل تلگرام و همراهش منبع درامد هزاران یا میلیون ها نفرو قطع میکنن #تاسف
@love.rahbari.v.rouhani توی ابن مملکت وقتی توان مقابله ندارند روش حذف رقیب پیش گرفته میشه.. مثلا برای خرید پراید باید خودروی خارجی بشه صد میلیون تا مردم مجبور شن آشغال اینا رو بخرند.. برای اینکه مردم پیام رسان داخلی بروند باید تلگرام فیلتر شه تا مردم مجبور شوند به لجنی مثل سروش وارد شوند
بروباباااا مگه مردم عقلشونو ازدست دادن بیان پیام رسانای داخلی.رفع فیلترم نکنین بافیلترشکن میان حتی به هزارسختی.محض اطلاعتون تا ماه بعدم بلک چین تلگرام میاد.اونوقت میخواین چیکار کنین؟؟؟اگه فیلترینگ تلگرام ادامه بدین واقعا خودتونو مسخره کردین ینی
سلام آقای مهندس جهرمی.  کاملا درسته. اگه یه اراده قوی همراه با پبگیری مجدانه برای شبکه اجتماعی ملی باشه، مطمنا انجام میشه. البته همزمان تلگرام هم باشه تا بتدریج جایگرین  تلگرام بشه. شبکه اجتماعی میتونه زیرمجموعه شبکه ملی اطلاعات باشد که وظیفه سازمان فناوری اطلاعات است. همین طرز فکر شما مایه امیدواری همه جوان ها و صاحبان کسب و کار هست. ممنون. یه نفر خاص رو مسول این موضوع کنین نه یک جمع را.
Raibow six siege رو رفع فیلتر کنید
لعنت به پیام رسان های داخلی. شک ندارم از مردم سو استفاده میکنن.... تلگرامو آزاد کنید . با اینکارتون فقط نارضایتی مردمو بیشتر میکنید. و مطمئن باشد دشمن در آینده کارش آسونتر خواهد شد
@love.rahbari.v.rouhani متاسفم برای عده روشنفکر نما که حقوق هزارن جوان و زنان سرپرست خانوار رو نادیده میگیرند و فقط از بعد منطق بی منطقی خودشون نظر میدن، کسی که درک درستی از بیکاری هزاران آدم نداره ، نشاید که نامش نهند آدمی. اگر پیامرسان داخلی چیزی برای گفتن داشت با فیلترینگ و فشار مردم رو به سمتش نمی فرستادن. #نه_به_دروغگو  #نه_به_تزویر #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
وقتی دیدید کسی میگه همه شرایط آماده باشه تا کار انجام باشه بدونید تیشه برداشته برای نابودی شروع کاری. وزیر جوانی جوان جوری زندگی کن که در ایران شاید بخوای زندگی کنه زن و بچه ات
فیلتر تلگرام بدستور سپاهه. حالا هی خودتونو زیر پست این ادم جر بدین
@msajjadmohammadi از طرف سپاه فیلتر شده تلگرام
ما ۲۴ میلیون رای سرمایه برای شما ریختیم. باید مخالفین آزادی فضای مجازی رو سرجاشون بشونید.
سلام مهندس اذری جهرمی این بنده حقیر به نمایندگی از بچه های پیمانکاری مخابرات منطقه لرستان از شما تمنا دارم که لطف کنید به داد اما کارگران پیمانکاری مخابرات برسید مدت 15 سال بیشتر در مخابرات منطقه لرستان در تکنسین تلفن همگانی  وتوزیع قبوض مشغول بکاریم با ماهی 850 هزارتومن حقوق بخدای یکتا راست میگیم هر کدام با دو بچه مخابرات  ما سر بی شام زمین میگذاریمبا این حقوق وجالب شرکت نظارت نمی کنه میگه نیروی پیمانکارید در حکومت علی عدالت اینطوره بعد از 15 سال ما رو زیز چتر مخابرات نگیرن و رهامن کنن مگر رهبر نمیگه به داد کارگران برسید  خواهشمندیم حالا که بر صندلی وزارت تکیه زدید درد ما بیچارگان درمان کنید دعای زن و بچه ها ما برایشما باشه منظر نظر شما هستیم
اگر نمیخواید تلگرامو رفع فیلتر کنید لطفا حداقل پاسخگوی مردم باشید!یه جوابی بهشون بدید،این سکوت اصلا پسندیده نیست وقتی مردم انقدر دارن خواهش میکنن! #رفع_فیلتر_تلگرام
@memberzani دقیقا
تلگرام شده بود خار رفته بود تو چشم تون....تمام این داستانها هم فقط برا فیلتر تلگرام بود
@azarijahromi دیگه پدرمون رو دراوردین،بسه ...بسه..خدارو شکر من نرفتم رای بدم ....اخه این کارا چیه میکنید با ۱۰۰۰ بدبختی کانال زدیم ،داشتیم زندگیمون رو میکردیم،که تلگرام رو فیلتر کردید..خدا ازت نگذره.خدا به بچه هات نشان بده
با احترام به تصمیم مسئولان در آینده برای نرم افزار های اجتماعی خارجی این فقط یک پیشنهاده بیزحمت یک نرم افزار اجتماعی داخلی همانند تلگرام رو به جامعه معرفی کنیدوهمه مسئولان استفاده کنند تااستقبال جامعه هم افزایش یابد  مزایا نرم افزار اجتماعی داخلی پیشگیری از عدم رضایت کاربران توسط مسئولان با مدیریت نرم افزارهای اجتماعی داخلی که جایگزین تلگرام و اینستاگرام و سایر نرم افزارهای اجتماعی خارجی خواهد شد
فرهنگ سازی و پایان بی ادبی برخی کاربران به مسئولان
در همه حال می توان افکار عمومی را به رعایت انصاف و قدردانی از زحمات مسئولان متمایل نماییم
#نخبگان_کشور_نیاز_به_نرم_افزار_اجتماعی_بومی
#مسئولان_کشور_مچکرم
به آینده امیدوارم بلطف الهی
مگه رییس جمهور داخل شورای امنیت ملی نیست.بابا رفع فیلتر کنین تلگرام را کسبا کارمون خوابیده کسی دیگه پیام نمیده چیزی بخره
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
سلام. قرار بود تا جمعه گذشته تلگرام از فیلتر در بیاد. چی شد؟ خودتون هر چی سایتو شبکه اجتماعی هستش فیلتر کردین. نمونش توئیتر و فیس بوک و یوتیوب
طبق معمول، صحبت های دو پهلو
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
قشر طرفدار پیام رسان داخلی و طرفدار تلگرام رو بررسی کنید ، آیا شک برانگیز نیست...!!!!! مردم خسته از دورغ های شما هستند #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
شبکه اجتماعی بومی ان زمان = ال فور آی
@msajjadmohammadi میگم رییس جمهور قدرت رفع فیلترو نداره. کسای دیگه دارن کارو میگردونن.اونوقت تو گیر دادی به این؟ مگه این اصلا عضو شورای امنیت ملیه؟
...چرا چتروم هارو فیلتر میکنن؟چتروم های که بیست چهارساعت روش نظارت میشه الکی میزنن فیلتر میکنن...الکی الکی فیلتر میکنن این یعنی چیــــ؟
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام  گول دروغ های شاخدار طرفداران پیامرسان داخلی رو نخورید ، #به_عقب_برنمیگردیم
@ali.mohamadi4026 بنده خدا چیه . همشون دستشون تو یه کاسس هنوز متوجه نشدین همشون دروغ گون همشون دورون از این اقا بگیر تا بقیه . اتاقا این اقا هم دستی برغذا داره همچینم بی تقصیر نیست دوست عزیز
چی شد گفتین دستتون به دکمه فیلترینگ نمیره؟اقای روحانی قول دادن؟لطفا به حریم وحقوق شهروندی احترام بزارین قانون وضع کردین ولی درست اجرانمیشه
@222book اوج حماقت این قشر رو میتونید تو حرف این آدم ها فهمید. چقدر بی شعوری و نفهمی
اقاي وزير كه از دهه شصتي ها هستين لطفا به خواسته هم نسل هاتون توجه كنيد و تلگرام رو رفع فيلتر كنيد كه بيشتر از اين كسل كنندس
دیوار کوتاه تر از این گیر نیاوردید؟
خودش که گفت قبلا من نقشی نداشتم
چرا گیر دادید به این بدبخت؟ رییس جمهور نمیتونه رفع فیلتر کنه. بجاش میاد سخنرانی میکنه درموردش. اونوقت شما گیر دادید به این بنده خدا؟
خدا لعنتون کنه خواستین محدود شیم نا محدود شدیم  اینو میخواستین؟!فک میکنین تکنولوژی مثل یه دهه پیشه به شعورمون توهین میکنین  من عاشق ایرانم ولی الان با این سیاست شما ها متنفرم
از كلوب بخواهيد برگرده اما نه در قامت اون كلوب زشت قديمي در قامت اپليكيشن پيام رسان امن كلوب، با حفظ اصالت و البته خصوصي باشد مديرعاملش قول امنيت اطلاعات كاربرانش را بدهد كه البته از آقاي شكوري مقدم جز اين انتظار نمي رود @azarijahromi@
یکم خجالت بکشید و ب فکر مردم باشید کلی ملت بخاطر فیلتر فضای مجازی ایران بیکار شدن
یکم خجالت بکشید و ب فکر مردم باشید کلی ملت بخاطر فیلتر فضای مجازی ایران بیکار شدن
#نه_به_تجارت_سکس_در_تلگرام
می‌خوام ی چیز بگم 😕لاالـ...
شما وزیر نیستی شما فقط نظاره گر بی تفاوت به حرف مردم هستید اسمتون وزیره خودتون هیچی
به نظرم ریپورتش کنیم بهتره
چقدر فالو جمع کرد نامرد 😂😂😂
#ریپورتش_کنید  فایده نداره این کامنتا
خب تلگرام رو  رفع فیلتر کن دیگه ، آقای آتش به اختیار
چقد گفتی می شود ... ای به همون ادبیات کسی که برات نگارش کرده
عزیزان انقد کامنت نذارید، ریپورتش از بین میره. کامنتشو محدود کرده ک مجبور شید اول فالووش کنید. فقط و فقط #ریپورتش_کنیم
همه پیجش رو ریپورت کنین 👌  #ریپورتش_کنید
براتون متاسفم
واقعا که براتون متاسفم. ما به شما رای دادیم حالا دیگه اون بالا دارید پادشاهی میکنین توجهی به حرف جوانان نمیکنیو.
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
⚠⚠
#ریپورتش_کنید
مسدودت زدم 😜
#ریپورتش_کنید
لعنت به وزیر بی کفایت
تو این مملکت نباید به هیچ کدومتون اعتماد کرد همتون یه مشت دروغ گویه دوروین
ریپورت کنید این صفحه رو
تو کابینه روحانی تورو فقط قبول داشتم گند زدی تو هرچی که باور داشتم
⚠ریپورت کنیم⚠
عامو هرچی زود تر تلگرام از فیلتری در میاری وگرنه ....
دوستان صفحه وزیر رو ریپورت کنید حالا که جوابی به ما نمیده
واقعا پشیمونم از اینکه یه مدت طرفدار توی  بودم اقای جهرمی
@b.aaahar 😔
@sepehr.1997 موافقم
ما را به خیر تو امیدی نیست ، شر مرسان
@msajjadmohammadi مشت
اینا همشون یه مست دروغ گو  و مفت خورن
پاول دورف فردی که زندگیشو با نظم خاصی میگردونه و مثل این ادمای مفت خور و وراج نیست بارها هم اعلام کرد اگر کانالی تًمین بده ما کاری نداریم مگر اینکه شکایتی بشه . چون این اقایون از ژن خوبن بهشون بر میخوره که از پاول دورف خواهشی کنن یا ابنکه شکایتی کنن . براشون افت داره اخه وگرنه اصلا این حرفا از کانال گرفته و.. نیست
نظرتون چیه وقتی توجهی نمیشه به صحبت های ما توسط وزیر مملکت، این صفحه رو ریپورت کنیم؟
دوستان این محدودیت دست خودشون بوده و اصلا دلیلش پاول دورف و اون کانال نبوده اینا دونبال بهونه بودن همینو بس . این اقا هم که دیگه من اسمشو وزیر نمیذارم یه مشت حرف چرت تحویل ماها داد اصلا رایزنی با اقای پاول دورف انجام نشده تا همین الانم . همشون دروغ گو هستن
بازم درود به شرف اون پاول دروف غربیه بی دین(!) که حتی با رشوه هم حاضر نیست  اطلاعات شخصی ملت دیگه رو بفروشه ولی آقایون هموطن خودمون با هزار ترفند دارن سر مردم شیره میمالن تا با این پیام رسانای مسخرشون جیک و پوک همه رو در بیارن
حرف ما رو انگار کسی نمیشنوه بی توجه هستن همه کاش کمی درکمون میکردن
جناب وزیر درامدم قطع شد کلا . تو رو خدا تلگرامو آزاد کنید ، ما چه گناهی کرده بودیم اخه ، رحم داشته باشید
عواقب مسدود شدن پیجتونم که میدونید و بازتابش.چون هیچ جواب مستقیمی به معترضین نمیدین و این خجالت داره
تلگرام چی شد آقای وزیر ؟
اقای جهرمی خوبه الان ما هم دست به دست کنیم پیج شما رو مسدود بزنیمو ریپورت کنیم؟چون درواقع شما مقابل ما واستادی و به ما ضرر زدی پس دوستمون نیستی . اصولا دشمنه که به طرف مقابلش ضرر میزنه و ککشم نمیگزه
فقط تلگرام
اگر میخوای فیلتر کنی  حداقل بگو تکلیف ما مشخص بشه
#روحانی_مظلوم_است_اما_تنها_نیست
آقای وزیز عزیز.. ظاهرا به شما ماموریت دادن که با تلگرام صحبت کنید تا قوانین ایران را رعایت کند و بازش کنید!! چرا هیچ خبری از این موضوع به مردم نمیگید؟ لطفا جواب بدهید و بگویید چکار کردید
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
امثالی مثه روحانی جهرمی و...همشون یه مشت هویجن دستور از جای دیگه صادر میشه دیگه خودتون تا تهش برید 😊
فالو پلیز
رفع فیلتر کنین
تلگرامو در بیارین لعنتیا
اعصابمون خورد شدع ای بابا
بابا این بی عرضه رو ول کنید پاول دروف خودش حل میکنه
@amir_dh2  منم همینطور 😢
اقا ما جوونای بیکار چیکار کنیم جهرمی؟ بریم اختلاس کنیم؟ یا بریم دزدی یا بریم تن فروشی  چه گوهی بخوریم تو این مملکت.ی کار داشتیم ازمون گرفتید تف تو شرفتون
#حق_کپی_رایت_محفوظ_است💻❌ #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
ازتون التماس می کنم #تلگرام رو رفع فیلتر کنید ، یه مشت زن بی سرپرست مثل من داشتن خرج زندگی خودشون و بچه هاشون رو از این راه در میاوردن،اگر امیدی نیست حداقل بگید تا بدونیم عاقبت این همه وقتی که پای تلگرام گذاشتیم چی میشه و اینقدر منتظر رفع فیلترش نباشیم
#من_یک_ادمینم
#با_فیلتر_تلگرام_بیکار_شدم
عاجزانه تقاضا دارم فیلتر تلگرام رو بردارین تا اینهمه ادمین بیکار نشن
#من_یک_ادمینم
#با_فیلتر_تلگرام_بیکار_شدم
عاجزانه تقاضا دارم فیلتر تلگرام رو بردارین تا اینهمه ادمین بیکار نشن
#رفع_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام
از کار بیکار شدم لعنت به  شما ..ایشالله تیکه تیکه بشید
😂
#نه_به_سروش_آی_گپ
#اذری_جهرمی_مرگ_ب_نیرنگ_تو
@farshad_haghparast اونم از رهبرشون که همش میگه دشمن 😂
#تلگرام آزاد نشه ما جوونای بیکار شده اغتشاش میکنیم
الان که خبری نیست چرا رفع فیلتر نمیکنید چرا همش دروغ میگید
#رفع_فیلتر_تلگرام
بابا اقتدار مملکتی که با ی کانال بهم بریزه باید رید تو اون اقتدار ..دیگه حرف از اقتدار و فلان نزنید حالمون بهم میخوره
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
@fatemeshamsss خب از آمد نیوز میترسن ..البته نا ارومی بهونه بود 🙄
مشکلتون با تلگرام جو ناآرام بود دیگه؟!الان که جو ارام شده دیگه چتونه؟
telegramo az filter dar biyarid khaheshan 🙏
لطفا تلگرام رو رفع فیلتر کنید
این مملکت هیچیش سر جاش نیست چند روزی بود یه منبع درامدی داشتم اونم فیلتر کردن خدا به دادمون برسه.....
👏
#وزیر_ارتباطات_و_فناوری_اطلاعات_استعفا
#فیلترینگ_تلگرام
#بیکاری_هزاران_نفر
@nail_art_setare این موضوع صحت نداره ، خودتون برید صحبت های پاول دروف رو چک کنید و ترجمه کنید
#رفع_فیلتر_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام
@elikadomag کلی ضرر کردم این مدت😭😭😭
@hadi_kaashkimusic برای بگای جمهوری اسلامی هم دارن خیلی کارا میکنن
شماها ثابت کردید که مردم براتون مهم نیستن. امنیت خودتون براتون مهمه. الان مهم اینه که امنیت به حکومت برگشته حتی با ضرر چندین میلیون نفر از مردم. این کاملا نشون میده ثبات سیاسی براتون از شرایط اقتصادی مردم براتون مهمتره. ولی مردم این چیزا براشون مهم نیس .  یه جایی سر ریز میکنه.
جناب وزیر خودتون از کدوم فیلترشکن استفاده می‌کنید ☺️
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
الان یعنی میخواید بیایم رو مسنجرهای ایرانی که بیشتر از چیزی که هست بتونید رصد کنید فعالیتمون رو؟؟؟تکلیف منی که خرج زندگیمو از فروشگاهم تو تلگرام درمیارم چیه؟؟الان زندگیم رو هواس چرا کاری نمیکنید...تا کی قراره این تلگرام فیلتر بمونه..چرا انقدر وجه خودتو خراب کردی..اگر دستت بسته س و کاری ازت برنمیاد پس نیا برای مردم نقش بازی کن ک قول رفع فیلتر بده
@mahanshahri ینی دارن بهش فشار میارن و زورش نمیرسه و کاملا هم میدونه که داخلی ظرفیت خارجی رو نداره. میگه فعلا وضع اینه تا ببینیم چی میشه
😊
برای بقا جمهوری اسلامی و منافع خودتون هر کاری میکنید, فیلتر کردن که عادتتونه عجیب نیس. ظلم پایدار نمیمونه اقای جهرمی. دیر و زود داره اما سوخت و سوز نداره...
لینک تو بیو اینستا
دوستان به کانال تلگرام ما بیاین 😌😌
هرکاری کنید ، باز هم ملت از تلگرام با روش های موجود استفاده خواهند کرد ، همینطور که از توییتر استفاده میکنند.
نمیتونید کاری کنید و نمیتونید جواب مردم رو درست بدید و نمیتونید به خواست مردم عمل کنید پس وزیر نشید لطفا، دست و بالتون رو بستن و کاری نمیتونید بکنید پس الکی نفش مترسک رو بازی نکنید و کنار بکشید و وجه خودتون رو خراب نکنید
آقای وزیر... پیام رسان سروش قسمت دیلیت اکانتشا غیر فعال کرده.. یعنی با فریب میخواند بکند اعضاشون زیاده!! ... چه کسی قراره فریب این رقم ها رو بخوره ؟ امیدوارم شما باور نکنید حرفشون رو
@persian_hero62 نقش عنو بازی میکنه ایشون
آقای وزیر... چرا خودتون رو خراب میکنید جلو مردم.. اون از قول دادنت از عدم فیلترینگ.. اون از موقتی بودن فیلتر که نشد.... اینم از مقاله نوشتن که برعکس هست.. جای اینکه ما شاکی باشیم بگیم رفع فیلتر کن... شما میگی... عزیز من.. وزیر این مملکت اگر تو‌حوره خودش که فضای مجازی باشه هیچ اختیاری نداره خب بره بهتره
درضمن. از این لوگوهایی که شما در این عکس استفاده کردی هشتاد درصدشون فیلتر. نکنه ما تو یه دنیای دیگه داریم زندگی میکنیم ؟
به تخمتون دوستان پاول جون که سیستم ضد فیلتر رو استارت بزنه خیالمون راحت میشه ، فعلا با فیلتر یه جوری سَر کنید
من جزو یکی از همون ادم هایی هستم که از تلگرام کسب درامد میکنم. متاسفانه کار شما یا دوستان شما باعث شد فروش من تقریبا نصف بشه . شما هیچ وقت فکر نکن مردم فیلتر تلگرام رو یادشون میره مثل فیس بوک یا یوتیوپ. این دیگه شوخی بردار نیس. هیچکس تو شبکه های اجتماعی که داعما درحال مانیتور شدنه پاشو نمیذاره . شما گویا یادت رفته همین بلاگر دراوج زمان وبلاگ نویسی فیلتر شد. نکنه اونم خطرناک بود ؟ شما یه سر بزن به سایت هایی که سلیقه ای فیلتر شدن .
جناب آذری جهرمی ، الان این پستتون به معنی ادامه فیلترینگ تلگرام هست یا رفع فیلتر؟!
#رفع_فیلتر_تلگرام
صحبت های شما عمیقا چرت و بی اساسه و هیچ پشتوانه ای برای صحبت های خود ندارید و دلیلش هم اینه که شما هم مثل بقیه اختیاری برای خودتان ندارید و فقط فرمان میگیرید.
ولله ما نفهمیدیم چرا تو این مملکت همه فقط طلبکارند مثل اینکه ما ملت داریم کوتاهی میکنیم واقعا رییس جمهور طلبکار وزیر طلبکار معاون اول طلبکار شخص اول مملکت هم که از اول فقط نقد میکرد پس مملکت مگه دست کسی غیر از شماست حاجی؟
😭😭😭 خدایا
آذری جه اگ رفع فیلتر نشه ایشالا عزیزت بمیره
تف تو شرف اون ک ظلم میکنه
عيب نداره من تبليغ كنم واسه خودم : دوستداران حيوانات و محيط زيست از صفحه ام ديدن كنيد
@azarijahromiبجای اینکه درخت رو از ریشه قطع کنید بفکر هرس شاخ و برگ های اضافه باشید.بجای اینکه کل تلگرام رو فیلتر کنید اون دو سه تا کانال که مشکل دارن رو یه بلایی سرش بیارید.اینقدر به بوق نارضایتی مردم ندمید اقای مهندس ارتباطات.شما گفتین موقت اینجور ک داره جلو میره داره فیلتر دایم میشه!#جدا_ازتون_انتظار_عملکردی_غیر_این_هست
@iran_islamic_313 وقتی اف بی ای به اپل میگه اطلاعات یه تروریست رو بهش بدن و اپل نمیده چرا نباید بهشون اعتماد نکرد ؟
انقد گه نخور فیلترو بردار
بابا بیچاره شدیم رفع فیلتر کنید وقت و عمرمونو گذاشتیم بیکار شدم رفت کار که نیس جوان تحصیلکرده مملکت خودش اشتغال زایی کرده بعد 2 سال واسع من تازه دم از داخلی میزنید یعنی چی
من موندم با فیلترینگی که گذاشتین چجوری قرار کانالا انتقال داده بشن به جای دیگه 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
تقاضا دارم جناب وزیر تلگرام را رفع فیلتر نکنید این تلگرام از همه لحاظ ملت را به بیچاره گی رسانده و سروش را تقویت کنید سروش را تقویت کنید در ادارات دولتی بگویید به جای تلگرام از سروش استفاده کنند سروش را تقویت کنید جناب وزیر
رفع فیلتر کنین این تلگرامو بابا
رفع فیلتر کنین دیگه
#رفع_سریعتر_فیلتر_تلگرام
#رفع_سریعتر_فیلتر_تلگرام
جهرمی میشه کم تر گه بخوری و رفع فیلتر کنی؟
برو بابا دلت خوشه با این وضعیتی که شما واسه ایران درست کردید .....ما نتوانیم ....خیلی بهتره
@azarijahromiشما دقیقا و تحقیقا گفتی فیلتر موقت هس و ناارامی ها تموم شد رفع فیلتر میشه.الان کلا بحث رو عوض کردین .چرا به چهل میلیون کاربر تلگرام اهمیت نمیدین و چسبیدین به دو سه تا کانال ضد امنیتی ک در حد صدهزارتا هم پیرو ندارن؟اینجوری فیلتر موقت رو ادامه میدید نه؟جدا مارو نسبت به خودتون دلسرد کردین!رییس شورای امنیت رییس جمهوری هس که شمارو وزیر ارتباطات منصوب کرده.میخوام بگم به وعدتون عمل کنید.همین!
#رفع_فیلتر_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام دوستان ترند کنید لطفاً
@azarijahromi آیا پست گذاشتن شما و سایر وزرا در توییتری که توسط دولت جمهوری اسلامی فیلتر شده دهن کجی و بی توجهی به قوانین و مصوبات حکومتی نیست؟ این بی توجهی به مصوبات حکومت و پذیرش پست در حکومت را چگونه توجیه می کنید ؟لطفا پاسخ دهید
جواب بی کار شدن من رو شما میدی اقای آذری جهرمی... من از تلگرام مخارجم رو تامین میکنم اینم آدرس کانالم @ir_ticket در تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام دوستان ترند کنید لطفاً
@dajma.inagezrav با نظر شما کاملا موافقم
کاملا موافقم
@ansar_al_mahdi78 توهم ایرانی.طرح اگه طرح باشه به پات میفتن.حتما مال شما هم از این طرح های توهمی ایرانی بوده
نظر اکثریت مردم بر رفع فیلتر هست. پس لطفا به نظر مردم اهمیت بدین تا اونا هم به نظرات شما اهمیت بدن
@mohila___ حتما همینطوره
چرا جواب قطعی نمیدین ؟ چه زمانی فیلتر تلگرام برداشته میشه؟ نگین که حرفاتون مبنی بر فیلتر موقت دروغ بوده
سلام ببخشید همین شبکه سروش اگر ارتقا پیدا کنه و بهتر بشه و مثل تلگرام بشه خیلی خوبه ، متاسفانه ما فقط ناچارا داریم باهاش کار می کنیم
@alish.joker باو یکی بده بزنیم حوصله فیلتر شکن نعرم😐
@mohsen_pishrow خودم میسازم پراکسی
آقاي جهرمي اينكه هيچ دولتي نتونسته در اين زمينه كاري كنه از بي عرضگي دولتها بوده نه فضاي امنيتي و قضايي.وظيفه دستگاه امنيتي همينه كه امنيت رو تامين كنه حتي در دنياي مجاز.قبول كه اشتباه هم ميكنن تو انتخابهاشون.اما آيا وزارت ارتباطات تونسته قدمي برداره و يه سرويس خوب و بروز ارائه بده تا حرفي براي گفتن داشته باشه!؟آيا اگه حرفي براي گفتن داشته باشه به اين سادگي از كنارش ميگذره و فقط گله ميكنه از فضاي امنيتي و قضايي!؟ شما كه جوان ترين وزير هستيد و در مناسبترين وزارت لطفا كاري كنيد.جوانها از شما توقع دارن كه كار رو عالي انجام بديد و دست از گله گذاري و سياسي بازي برداريد.تو مملكت اينهمه نخبه داريم،جوان پر انرژي،با انگيزه.. به خدا اگه ازشون استفاده كنيد من مطمئنم تو همين دوران وزارت شما قطعا اتفاقاي خوب خواهد افتاد و شما هم به عنوان جوانترين وزير سربلند خواهيد شد.فقط يك عزم و اراده قوي ميخواد و يك يا علي(ع).. موفق باشيد..
@alish.joker پروکسی داری به ماهم بده همش غیر فعال شده :(
وزیر نزنی پیج مارو بن کنی فقط جهت اطلاع از امنیت برنامهای ایرانی گفتم
من خودم چند طرح اختراع قابل اجرا دارم ولی بخاطر عدم حمایت حتی گواهی ثبت اختراع هم نتونستم بگیرم چون طرحم هزینه بربود .
از پراکسی استفاده کنینن فیلتر شکن هم اگ جواب نده پراکسی هست :)
@dastan_vaghei ولی نرین صمت این برنامهای ایرانی امنیت داخلی ندارین مدرک دارم ک شنوت میشن پیام ها هروقت امنیت مثل تلگرام بردن بالا برین صمت برنامهای ایرانی
@hassan.nz2 امیدوارم زودتز این تکنولوژی بیاد قبل اینکه دیر بشه
سلام دکتر .جمله ما میتوانیم فقط در صورتی تحقق میابد که نخبگان مورد حمایت مسئولین قرار بگیرند و ابتدای جمله که «ما...»هست شکل گیرد‌. تلاش نخبگان تحقق من میتوانم هست نه ما میتوانیم
بنظرم میخان مارو خسته کنن بیخیال فیلتر بشیم و بریم سمت سروش و ....چون هر روز تعداد اونایی ک میان اینجا کامنت میدن رفع فیلتر کن کمتر میشه چند روز بعد همه یادشون میره این وسط ما ادمین ها و شاغلین تلگرام ضربه خوردیم
حالا تا اون ما میتوانیم در عرضه تکنولوژی تکلیف ملت چیه در قبال فیلترینگ؟..ای کاش زودتر سخن آقلی دورف در رابطه با غیر ممکن شدن فیلتر تلکرام به وقوع بپیونده
@alish.joker اره همش این سه تا برنامه تبلیغ میکنن احتمالا اینقد فیلتر ادامه میدن ک همه برن سمت سروش و گپ و...
سلام دکتر
منظورم از گروه . همون کانال بود
وزیر جان ترجیح میدم از فیلترشکن استفاده کنم از پیام رسان داخلی استفاده نکنم ..حتما رسانه های خارجی واقعیت رو راجب حکومت میگن که دوست ندارید مردم آگاه شن ..ازادی بیان رو حتی در فضای مجازی از مردم میگیرید..دیگه مردم اگاه تر از قبل هستن و گول شما و اخبار صداسیمای کذایی رو نمیخورن..از شما هم خیلی نا امید شدیم که دقیقا نقش یک عروسک خیمه شب بازی را ایفا میکنید ..راستی چرا وزیر شدید؟؟
بیاین واضح و شفاف لز تخلف تلگرام بگین چون یه چیزاییش با هم نمیخونه.تلگرام چندین بار اون گروهو فیلتر کرد و حتی یادمه تا ۵ باری بلکه بیشتر آی دی عوض کردن.تهشم نوع مطالبشونو و حتی اسم کانالو عوض کردن.با توجه به قوانین بین الملل آخرین کانالشون هم چون صرفا خبری بود و همچنین اعتراضاتی مابین اخبارش قرار میدادن و حتی جاهایی به اعتراض مسالمت امیز اشاره میکردن ، تلگرام چطور باید دوباره مسدودشون میکرد؟اونوقت یه دنیا باید بهشون گیر میدادن که چرا نقض آزادی بیان کردین.
khely zaeefe
in vaezeyat neto doros konid khaheshan
البته اگه اینترنت درست داشته باشیم
ینفر یه جواب درست بده بگه ازاد میشه یا نمیشه چیز زیاری نیس ببینیم چ خاکی باید ب سرمون بریزیم اخه
میگم ایپی اینستا که میخاسی فیلتر کنی چی بود?
یعنی میگین از پیامرسان های داخلی استفاده کنیم که هیچ کد امنیتی که برای ارسال پیام استفاده میشه نداره ! یعنی همه پیام هایی که از برنامهای ایرانی مثل گپ بله سروش ارسال میشه شنوت میشه حتــی راستی امنیت هک بسیار پایین دارن ولی تلگرام از کدهای قوی و.. استفاده میکنه پس پیامرسان های داخلی به اسونی هک میشوند خیلی اسونی .. شاید خودتون به برنامه نویسا ایرانی گفته بودین اینجور بسازن و بابت اینکار پولی بهشون بدین درکل امنیت برنامههای ایرانی خیلی پایین هستن :) کانال ما @Alihack011
باز کن لعنتی فیلترینگ و بدبخت شدیم
جناب ما به پیامرسان های داخلی بی اعتمادیم شما منطقتون بگیرو ببندو شکنجس حالا پیامرسان دولتی باشه یا نباشه مهم اینه که ایرانیه و سرورش داخله،همین که ویچتو رفع فیلتر کردین کاملا روشنه هدفتون چیه،حالا توقع داری بیایم از پیامرسان داخلی استفاده کنیم؟ تف به این ترز فکر
مشکل اینجا که با فیلتر تلگرام اکثر افراد از بچه تا پیر که نمیدونستن  فیلتر شکن چیه الان نصب کردن و به هر سایتی از جمله مستحجن دسترسی پیدا کردن.
شما اگه سریعترین و امن ترین پیام رسان دنیارو منتشر کنید مردم عضو نمیشوند چون دیگر به شما اعتماد ندارند با رفتارهاتون توی مواقع سخت هست که میتونید این اعتماد رو بدست بیارید که متاسفانه با فیلتر و بگیر ببند این اعتماد رو نابود کردید
اقا این تلگرامو رفع فیلترین کنین ترو خدا فیلترشکنا اصلا سرعت ندارن
أقای وزیر خوب است بدانید هنوز ایرانسل بسته های حجمی سابق را به مشتری بفروش میرساند
َبکه اجتماعی ایرانی گفته به دلیل عن بازی مسولین میخواد ببنده عزیزم نگفته به خاظر استقبال کم مردم
ی ادم دلسوز پیدا نمیشه توایران
@dastan_vaghei اینا همشون اقازاده هستن میلیاردر هستن ما واسه هزارتومن دست و پا میزنیم اینا از بس پول دارن مارو نمیبینن
#تلگرام_را_آزاد_کنید
#نه_به_فیلترینگ
@hosseinetam1377 اینا اصلا مارو درک نمیکنن چون تو پولن چ میدونن بدهی چیه بی پولی چیه
@dastan_vaghei میدونم من خودم درامدم تلگرام بود الان ی هفتس پولی در نیاوردم
مگه نگفتین ارامش بیاد رفع فیلتر میکنید اخه ما امیدوارم شدیم به حرفتون چرا همه دزوغ میگن اخه
@godofcrack نه فک نکنم همچین چیزی وجود داشتع باشه اینجوری همش پخش پلا میشن ک
#تلگرام_را_آزاد_کنید
حس میکنم اصلا به خواسته ها و صدامون توجه نمیشه مگه چی خواستیم ازتون خودتون گفتین با برگشت ارامش رفع فیلتر میکنید !!!چرا به حرفایی ک میزنید عمل نمیکنید یک هفته اس خواب نداریم از بیکاری دم عیدم هس خدا جوابتون بده
چرا دروغ میگی؟ میگی ما میخوایم شبکه های ایرانی پیشرفت کنن اما دستمون بسته س؟ برو مردک!!! این هماهنگیا کار دو روزه. وام میلیاردی بدون ضامن میگیرید یا خلاف مرتکب میشید قوه قضاییه کاریتون نداره حالا این شده مشکل شما که نمیتونید با قوه قضائیه هماهنگ کنید؟ خر خودتی و هفت جدت آدم دروغگو
@hosseinetam1377 بیرون هم ک کار درست حسابی نیس همش باید کرایه بدیم اخر ماه 400 میدن
@hosseinetam1377 یک هفته اس هر روز اینجاییم کسی توجه نمیکنه نمیدونم واقعا چی بگم کارمون گرفتن کلی بدهی دارم غصه ام گرفته بخدا
میخوان بسازن قدرتشو بودجشو ندارن
@morteza_rezaieeخوندم صریح گفته باز میشه یا نه ؟؟؟؟نظر میدی
@godofcrack پس ما کارمون چی میشه زحمت سه سالمون
@dastan_vaghei
@iran_islamic_313 خب منظورش چیه
یک هفته اس داریم میگیم ضرر کردیم بیکار شذیم انگاز نه انگار
فک نکنم دیگ رفع فیلتر بشه منکه ناامید شدم
تلگرام درست نمیشه؟؟؟؟؟؟
مرسی وزیر
تلگرام ازاد میشه یاااااااا نهههههههههه
ملت گدایی می کنند آقا خدایی میکند..ای ملت چقد گدایی جکومت میکنید اول گدایی یوتوب کردید بعد تویتر بعد گیم انلاین بعد ویز بعد تاینی مویز و و و و... اقا حکومت دیکتاتوری  کاملا مخالف دموکراسیه و به هیچ وجه نحملش نمیکنه بعد اینهمه گدایی بعضیا نفهمیدن تنها راه ازادی سرنگونیه نظامه اگر هم سرنگونی نظامو نمیخواهید باید از مسنجر و اینترانت دیکتاتوری تبعیت کنید و مثل کره شمالی و با تورم و خفت در دنیا برید سر زندگیتون
خدا ازت نگزره جهرمی
هی بدبختمون کردین
تلگرام میخوامممممم 😢 😢
توروخدااااااااا رفع فیلتر کنید #تلگرامووووووووووو
اگ نمیتونی تلگرامو رفع فیلتر کنی  یا بُرش نداری  لطف کن  بکش کنار  تا  یه نفر که میتونه نیاز مردم رو برطرف کنه  بیاد جاتون
اقای جهرمی.من تعرفه ی جدید مخابرات رو گرفتم با سرعت ۱۶ ولی سرعت دانلودم از ۱ بالاتر نمیره والا همون تعرفه های قبلی بهتر بود سرعت دو میگرفتی ۱.۵ سرعت دانلود بود
تلگرام را باز کن ، چپ و راست ، اصلاح طلب و اصولگرا دارن بهت میگن تلگرام را باز کن، آخه چه دینی داری تو؟ چهارتا مفنگی اختلاس گر نشستین اون بالا و به جای مردم تصمیم میگیرین؟
@saye__0075 موافقم. باید از کارمون دفاع کنیم. باید از حق انتخابمون دفاع کنیم
@king_orumia اییولل داری
به علاقه مردمتون احترام بذارید. خیلی توهینه به شعور مردم
ما پیام رسان جهانی اونم فقط #تلگرام_میخوایم چرا ملتو منزوی میکنید. آزادی و حق انتخاب کووووووووو
اقای وزیر شما ک خودتون اقا زاده اییییددد و براتون مهم نیس ک یه عدههه با فیلتر تلگرام بدبخت شدن😊
اقای وزیر از نون شب تعریف دارید؟ با فیلتر شدن تلگرام یه میلیون نفر نون شب شون رو از دست دادن، خدا آخرت تون رو بخیر کنه
#آذری#جهرمی#استیضاح#استیضاح
بد از چشمم افتادی جناب وزیر ، با رفع فیلتر تلگرام هم دیگه محبوب نمیشی ، دستتون رو شد ، از زندگی محروممون کردید
بچه ها اینا نمیفهمن ی کمپین تشکیل بدید هر شهر اعتراض کنن نمیشه ک دس رو دس گذاشتیم ب ی مشت احمق التماس میکنیم
#تلگرام_رفع_فیلتر_شود
ببین آقای وزیر.. جای مقاله نوشتن یا به قولت عمل کن و دستت و از روی فیلترینگ بردار... یا استعفا بده و بگو نمیتونم
جناب وزیر پس چرا تلگرام رفع فیلتر نمیشه،الان چند روزه هیچ درامدی ندارم،لطفا زود رفع فیلتر کنید
@sepehri_mahdi_ منم همينو گفتم😒
وزیر جان شما صدتا شبکه اجتماعی و پیام رسان راه بندازی بازم اکثر مردم نصبش نمیکنن.. چون کلا بیشتر مردم بی اعتماد شدن
@monika_deldar Fake Harom Zadeyi Bish Nisti. Sik Kon Bache
@mina.ariyayi2016 عوضش هرروزجوک ميشنوی
مردم که مثل خودت خر نیستنند حضرت آقا
اقا تلگرام رفع فیلتر کنید چرتو پرت تحویل ملت ندید
اقا عزیز من نمی خواهیم سروش یا از این مسخره های ایرانی رو نصب کنید تلگرام رفع فیلتز کنید زر مفت هم نزنید
#وات_ده_فاز
حاضرم برگردم به دوره‌ی یاهو مسنجر، ولی سروش نصب نکنم، تا وقتی که تضمین بشه حریم شخصی کاربران محفوظه
@amirrezajadidi22 زرشک.. دیلیت اکانت نداره... مخاطبینت پاک میشه... امنیتش صفر هست
@persian_hero62 فقط شکلش شبیه تلگرامه ولی پرایدو رنگ کردن جای بنز میفروشن
پس با این اوصاف تلگرام هیچوقت بر نمیگرده ولی  بدونید ما با فیلتر شکن هم راحتیم
آقای وزیر... سروش دیلیت اکانت نداره!! یعنی هر کی یکبار نصب کنه عضو همیشگی این لجن محسوب میشه خخخ
@farzad.azi99 میخواستم ببینم سروش چه شکلیه و پاکش کنم.. بعد دیدم اصلا دیلیت اکانت نداره!  مخاطبینمم پاک شد همش!!
🍆🍆🍆🍆
@persian_hero62 😂😂😂😂😂 مسخره اس واقعاا كلا هر روز ي جك  جديد
درمورد وبلاگ های ایرانی هم بگم که مقصر خودشونن . همین بلگفا یک سال تمام از کار افتاد کل اطلاعات مردم رو به باد داد
@persian_hero62 نصب نکن بشدت امنیتش پایینه
جناب وزیر، شما روند اعطای مجوز رسانه کاربر محور و اساسنامه‌ای که همراهش به شرکت‌ها تحمیل میشه (که مرجعش وزارت فرهنگ و ارشاد هست که طبق اطلاعات بنده بخشی از دولت به حساب میاد) رو اگر ببینید قسمتی از مشکل پیداست. فکر کنید آدم بشینه سامانه‌ای رو طراحی کنه، با هزینه‌های سرسام‌آور ترافیک و سرور دیتاسنترهای داخلی (هنوز دوست دارم بدونم چرا هزینه‌ی سرور داخلی از نمونه خارجی بیشتره) راه‌اندازی کنه، بعد بگن شما باید ۴ ماه منتظر بمونی تا مجوزت بررسی بشه. بعدش هم بخوای برای کاربر توضیح بدی که والا بلا من صاحب شبکه اطلاعات شخصیتو نمیخونم. از اونطرف بخوای پاسخگوی مراجع قضایی باشی که تا کسی چیز نامربوطی گفت بیان یقه‌ی تو رو بگیرن. در نهایت هم هیچ الگویی برای کسب درآمد از کاربران شبکه وجود نداشته باشه چون نمونه خارجی کاملا رایگان فعالیت می‌کنه. تصدیق بفرمایید نمیشه در این شرایط فعالیت کرد. وگرنه ما چیزی از خارجی‌ها کم نداشتیم و نداریم و می‌تونیم هر چیزی اونا ساختن بسازیم و عرضه کنیم.
اصلا ربطی نداره . یه موقع هم مردم فیسبوک زیاد میرفتن ولی الان نمیرم . طبیعت دنیای فناوری همینه هروز چیزای جدید میاد
@monika_deldar از سایت اینستا وارد شو تا بتونی لینکشو کپی کنی... به خواهرزادتم بگو هویج بخوره برای چشماش و شیرموز بخوره برای کمرش
سرو شرو نصب کنید واقعا عالیههها
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#شغل_ما_رو_پس_بدین
اقای جهرمی لطفا تلکرام و از فیلتر دربیارین درامد همکارامون کم شده بدهی قسط دارن
مشکل اصلی وبلاگ های ایرانی،قدیمی بودنش هست.تنها بلاگی که من دیدم امکانات خوبی ارائه میده مثل دنیا،بیان هست.در صورتی که بلاگفا هنوز توی هشت نه سال پیش داره دست و پا میزنه،میهن بلاگ هنوز مشکل امنیتی داره،رز بلاگ هنوز مشکل امنیتی داره و کلی موارد از این دست.حتی بلاگ های ما جز میهن بلاگ،یک اپلیکشین رسمی برای بلاگر بودن ندارن،در صورتی که بلاگ های خارجی مثل بلاگ اسپات،بلاگر اپلیکشین هاشون رو دادن بیرون تا بیشتر با دنیای موبایلی هم یکسان بشن. در خصوص پیام رسان های داخلی، بزرگرین عیب های وارده چند چیز هست.یکی اینکه اصلا هیچ پیامی رمز گذرای نمیشه توشون (من سروش،گپ و بیسفون رو تست کردم) دومین مورد اینکه از کجا معلوم اطلاعات کاربران در دسترس شخص ثالث قرار نگیره؟ سومین مورد ضعیف بودن سرور برنامه ها،یوزر اینترفیس فقیر و نداشتن انیمیشن های خوب تو قسمت های مختلف نرم افزار هست. و اخرین مورد که بزرگترین مورد هم هست اینه که همشون سعی کردن بشن تلگرام دوم،خب معلومه کسی استفاده نمیکنه ازش.دلیلی نداره شخصی تلگرام با امکانات رو ول کنه بره یه پیام رسام ایرانی که مثل تلگرام هست :|
@amirrezajadidi22  برو عمو... بمیرم تو پیام رسان امنیتی عضو‌نمیشم
@monika_deldar اینم منبع برای شما خانم بی سواد
@monika_deldar https://www.jamaran.ir/بخش-بازنشر-59/832142-به-لطف-فیلترینگ-نیم-میلیون-فرصت-شغلی-هوا-شد
جای رمان نوشتن تلگرامو رفع فیلتر کن
آقا سروش‌نصب کردیم ببینیم چیه.. دیلیت اکانت نداره!!! یعنی اینجوری میگن ما چقدر عضو داریم!! نافمونا با دروغ و تقلب بستن
@ali_shiry_2000 😂❤
جناب آقای جهرمی مردم تا زمان ساخت برنامه ی لومی باید در عصر پارینه سنگی زندگی کنند؟فیلتر شدن تلگرام و نابودی شغل های تلگرامی و از بین بردن کارهای کاربران از یک طرف و فیلتر کردن و بستن فیلتر شکن ها از طرف دیگر  فشار زیادی بر روی مردم دارد.شما قرار بود که یوتیوب را رفع فیلتر کنید حالا که هنچین کاری نکردید حد اقل فیلتر شکن ها را مسدود نکنید.لا اقل سرعت اینتر نت را بهبود ببخشید تا حداقل در سایت های داخلی و اینترنت وارد شویم.
اقای وزیر بهتره برین تعداد بازدید کننده تلگرام رو ببینید. موقعی که فیلتر کردید به شدت اومد پایین البته هنوزم به اون اندازه نش ه ولی بعد یه هفته دوباره داره رشد می کنه فکر می کنید چرا ؟واقعا روشتون جواب دادن به نظرتون مردم رفتن تو سرور ایرانی ؟ اقای وزیر این نشون میده مردم کم کم دارن فیلتر شکن می خرن یا نصب می کنن و وارد تلگرام میشن و مطمعنن تا هفته اینده رشد قابل توجهی میکنه بازدید از تلگرام . خودتونو گول نزنید با این کارا کسی تو سرور ایرانی نمیاد
@monika_deldar خدارو شکر من برادر یا خواهر ندارم که مثل خانواده شما جقی باشن 😂❤ آماری که میگم هم من نمیگم آماری که تمام رسانه ها میگن و دیروز تو جلسه شورای امنیت از لفظ یک ملیون استارت آپ استفاده شد
@iran_islamic_313 👌👌👌🖒🖒🖒🖒
جالبه اکثر کسایی که میان دفاع می کنن اکثرا فیکن و بعد مدتی بسته میشه پیجشون
کار مارو ازمون گرفتید بی شرفا کلی ضرر زدید
تف توهر چی پیام رسان ایرانیه
ننگ بر شما 😔
#تلگرام
#تلگرامو_باز_کنید
#تلگرامو_باز_کنید
ما هیچ برنامه ای نصب نمیکنیم جز #تلگرام
@amirrezajadidi22 اقا یا خانوم فیک جمع کن بسات تبلیغتو
با احترام آقای وزیر چرا این همه سال یه پیام رسان قوی ایرانی ساخته نشده که مردم بتونن روش حساب باز کنن با این شیوه نمیشه از مردم توقع داشت قانون شکنی نکنن و از فیلتر شکن استفاده کنن حتی سروش رو هم که ساختن این همه مدت رفع اشکال نکردن و مقایسه ی اون ها باهم موجب تمسخر میشه . همیشه برای مشکلات مردم اول راه حل خوبه باشه بعد توقع همکاری
#پیام_رسان_ایرانی_سروش
یه جواب بده مرد باش جواب بده تو خودت میخوای تلگرام بری فیلتر شکن روشن نمیکنی پس این چه کاریه که فقط باعث میشه مردم با فیلتر شکن اشنا بشن چرا اینقدر شعور درک ندارید که بفهمید دیگه زمان این داستانا گزشته چرا فقط جواب بده مگه ما زندانیه شماییم حق هر انسانیه که راحت بره تلگرام یوتوب فیسبوک اینسا ام چون خودتون نیاز داشتین باز کردین
فالوووو پلیززز
سروش و با تلگرام مقایسه میکنین؟؟ اصلا حرفه که شما میزنین؟😟
ملتو به مسخره گرفتید هی شل کن سفت کن راه انداختید؟!
جناب وزیر عرض ادب....یادش بخیر بلاگفا عالی بود و ما بسیار در آن سالها مانوس بودیم با وبلاگ ولی همین کنترل بی اندازه که اجازه نوشتن هیچ گونه متن اعتراضی حتی نبود و سریعا وبلاگ بسته میشد و حتی چندین باره خسته کرده بود ما رو ...اما برای خود من مرگ ستار بهشتی مظلوم پایان نویسندگی شد ...چون نمیخواستم فرزندم بی مادر بزرگ شود و زیر شکنجه بمیرم چون قلم زده بودم ...و خیلی ها نیز مثل من ..داستان تلخ وبلاگ ها
واقعا علمکرد ناامید کننده ای دارید جناب وزیر ، پشیمانم از رایی که به دولت پر از تزویر و ریای شما دادم
سلام آقای وزیر خواهش میکنیم در خصوص کاهش ساعت کاری بانوان شرکت فکری کنید . تاساعت چهار تو اداره موندن باعث اختلاف زندگی میشه . سپاسگذاریم
@resistance98777 به جای انقدر من من کردن الکی و حمایت بی پایه و اساس خودتون راجب اینکه فلان برنامه بده یا خوب بهتر بود از اول یه پیام رسان معرفی میکردن نه اینکه بد چند سال دیدن کسب و کار تو تلگرام بالا گرفته برا جیب خودشون برنامه جدید ارائه بدن.
وزیردروغگو
شرم بر دولت دروغگو
@resistance98777 تلگرام ماله پاول دورفه روسم هست 😂😂😂😂 داداچ داری اشتباه میزنی. حاضرم اطلاعاتم دست یهودی بیفته ولی دست آخوند جماعت نیفته 🖕
فقط خودتون ضایع میشین یک ماهه دیگه تلگرام غیرفیلترمیشه #ننگ_بر_تو_باد #شرمت_باد
آقای آذری یوتیوب بعنوان سالم ترین مدیای اجتماعی فیلتر هست. لطفا یک کاری بکنید.
حجم کم سرعت زیاد @azarijahromi
حاجی شاید این جمعه بیاید شاید ....فیلتر از شبکه گشاید شاید...به اینستا امدم ای جان تا تورا گویم کدام وعده خوبان یکی عمل نکنند...... اقا جمعه نزدیکه شما که دستتون میرسه شما که قدتون بلنده شما که چشماتون قشنگتره ببینین این جمعه همون جمعست که گفتین؟
لعنت که کسی که نون مردم رو آجر کرده . خستمون کردین به امام حسین
@hamedshojaaei اینا نامردن
بروبابا . مرد نیستی . اگربودی رو حرفت بودی و الان تلگرام رفع فیلتر میکردی
ناموسا فکر میکنی ملت از سرویس‌هایی استفاده میکنن که سرورهاش تو ایران باشه؟
فازت چیه خدایی😐 چرا کوص میگی مادر قهبه صدا و سیماتونو تو همه کانالا گاییدیم خودتم میگایم عزیزم شاخ نشو که شاختو میشکونیم با قدرت ادمین ها
بحق پنج تن نابودی همتون از در گاه خدا میخوام.  اینستاگرامم خودتون لازم داشتید واگرنه هرگز  رفع فیلتر نمیکردید.
خاک برسرتون ک دلتون میخواد مثل عصر حجر زندگی کنید.
ارسالی
و تا چند روز قبل تعداد پست های ارطالی در تلگرام همانند قبل فیلتر شد در نمودار که ارایه دادند
منتظر بلاک چین هستیم...
اقای جهرمی شما برید قولی که دادید عمل کنید .بعد بیایید کار کنید ....گفتید اینترنت غیر حجمی هنوز مبین نت غیر حجمی نکرده
اقای وزیر شما که تلگرام رو فیلتر کردید مثلا مردم با فیلتر شکن و پراکسی وارد نمیشوند
حرف حساب
@azarijahromi سرور پیامرسان سروش رمزگذاری نشده هست و امن نیست !کافیه یه نفر بتونه وارد سرور بشه کل پیام ها ... رو میتونه ببینه و ذخیره کنه . امنیت و سرعت رو بالا ببرید جوانان هم حمایت میکنند.
بحث امکانات نیست. بحث حریم خصوصی افراده. وقتی یه نفر فقط احساس هم کنه حریم خصوصی نداره قطعا از برنامه ایرانی استفاده نمیکنه.
یه مقدمه خوبی برای معرفی یه شبکه اجتماعی جایگزین تلگرام شرمنده این و میگم ولی با وجود رصد ها و نظارت هایی که رو شبکه اجتماعی داخلی میشه کمتر کسی نیاد سنت این شبکه ها قانون حریم خصوصی متاسفانه تو ایران رعایت نمیشه مثل موقعیت شما که از سوی اپراتور گزارش شده بود تو سخنرانی خودتون بهش اشاره کردید
چرا اینقدر دلتون میخواهد ما عقب باشیم؟ تفاوت تلکرام با اپ های ایرانی مثل پراید با بنز.‌‌‌...اما خوبیش این چیزی هست به اسم فیلتر شکن که خدا خیر سازنده هاش بده که اخرتشون میسازن اینقدر ابن روزها ما دعاشون کردیم و مسببین فیلتر لعن....بکنید ظلم کنید خدایی هم هست اه جونها خودتون و بچه هاتون اخر میگیره
@bi__naam_ دوست هیتلر فن زد بنده رو بلاک کرد از ترس تا دیکه میتونم جوابشو بدم 😂
همه شبکه ها اجتماعی  ایرانی واسه خودتون ،تلگرامو رفع فیلتر کنید
@reza.karimpourr بابا مأمور امنیتی کجا بود 😂 مگه بیکارند چت های تک تکتون بخوانند . فقط در مواقع امنیتی کنترل میشه چت ها مثل حمله تروریستی و ...
درود بر شما.خودتون جان کلام رو فرمودید.
دروغگوهای بدبخت
@parham.kalhor007 آره فیلتر کرد ولی صاحب تلگرام بعد سفر به دبی دیگه مواضعشو تغییر داد و هشتصد هزار تا از ممبر های اون کانال تروریستی برگردوند . این یعنی عملا توسط عربا خریداری شد
حرف حساب ⁦❤️⁩
چقد خري اخه توووووو بحث بومي اير بومي نيست بحث اينه امنيت ندارن ما نميخوايم چتامون توسط مامورين امنيتي خونده شه  از اون موقع كه تو اومدي همش فيلتر همش فيلتر خب اگه قدرت نداري مثل مرد استعفا بده گمشو ديگه
@sir_shine نه تروریست کسی هست که آموزش بمب دستی میده به مردم . دقیقا مثل داعش
@heilhitler1988 وقتی هنوز اولیه مدیر تلگرام مبنی بر بازگشت هشتصد هزار نفر ازمیر های کانال تروریستی رو نمبدونی یعنی اطلاعات زیر خط فقر هست و تمام اطلاعات از یک رسانه میاد و این یعنی فاجعه
آقا ولش کن اینا رو .تلگرامو کی رفع فیلتر میکنید؟؟؟؟😒😒😒😒
با این برنامه های بومیه مزخرفتون شورش رو در اوردین دیگه
#تلگرام_آری_سروش_نه
@heilhitler1988 چون مدیر تلگرام بعد سفر به دبی هشتصد هزار تا از ممبرهاشو برگردند . نمیبستی هم هست ولی،متاسفانه اطلاعاتت کم هست
@heilhitler1988 نه عزیزم . توییت مدیر تلگرام هست . تمام کانال های معتبر هم کار کردند خبرشو . کل فالورهای اون کانال مزدور سیصد هزار تا نیست . بعد چحوری اونقدر  شد ؟ اطلاعاتت خیلی،کمه متاسفانه و منبع خبریت از یک جا . برای همین هر دروغی خواستن بهت میگن
@mld343 بعدم فراموش نکن الان دو ساله گاه و بیگاه بحث بر سر حمایت از پیام رسان های داخلی مطرح بود.خیلی وقته بحث فیلتر تلگرام مطرح بود..فقط بهونه و فرصتشو نداشتن
تف تو روحتون که این اغتشاشات را بهونه کردین تا تلگرام را فیلتر کنین .  دستور فیلتر تلگرام از دوسال پیش صادر شده بود و فقط الان اجرایی شد
@mld343 چه حمایتی کرد؟ منم خودم به شخصه با اغتشاشات و...شدیدا مخالفم..ولی تلگرام طبق قانون و آئین نامه ای که داره عمل میکنه..اتفاقا دو سه تا کانال اول آمدنیوز رو هم فیلتر کرد.چون حاوی مطالب خشونت آمیز و آموزش ساخت کوکتل مولوتف بود که با سیاست جهانی تلگرام در تضاد..دیگه اینجوری نیست که دولت دست رو هر کانالی بزاره تلگرام فیلتر کنه..اونا هم باید دلایل خودشون رو داشته باشن
@heilhitler1988 رسانه ملی چه ربطی داشت به تلگرام . جز مغلطه و حرف های بی ربط حرف دیگه ای هم بلدی ؟😂
مشکل نظام با اینترنت و شبکه های اجتماعی وجود اطلاعاتی است که نظام اونها رو دوست نداره ولی از طرفی مردم مشتاق شنیدن و آگاهی هستند
@heilhitler1988 همه جاش . خودت هم اگر جای دولت بودی وقتی میدیدی مدیر  تلگرام بعد سفر به دوبی میاد یه دفعه از،کانال های تروریستی حمایت میکنه ، چاره ای جز فیلتر کردند نداشتی
اینایی که ریختن خیابون انقلاب بکن نبودن فقط ریدن تو نت ما
@heilhitler1988 دوست عزیز مثل اینکه کلا تو باغ نیستی ها . مگه ندیدی پیغام مدیر تلگرام رو که اومد عذرخواهی کرد از ون کانال و هشتصد هزار تا از ممبراشو برگردوند . اطلاعات زیاد کن لطفا
@heilhitler1988 لازم نیست جلوی دوربین صحبت کنی دوست جوگیر 😂  فقط جواب یه سوال بده . اونم اینه که وقتی تلگرام از کانال های تروریستی حمایت میکنه باید چیکار کرد ؟ ولش،کرد به امان خدا ؟
لعنت به همتون.... به جز عذاب دادن مردم هیچ کار دیگه ای نکردید‌. لعنت به همتون
@al_amirhossein الان چه معنی داره وقتی به هموطن خودت میگی خوک ؟
@parham.kalhor007 خب تلگرام میخواست از کانال های  تروریستی حمایت نکنه تا فیلتر نشده
ذذااااااارررررتتتتتتت
مهمترين موضوع الان اينه كه با يك نامه بدون در نظر گرفتن عواقب يا مشكلاته بعدي يك شبكه يا يك نرم افزار فيلتر ميشه،عدم امنيت و ثبات فضاي مجازي در ايران معضل اصليه،و در نظر بگير كه اپليكيشن هاي ايراني هرگز نميتونن توفيق و استقبال فرارگيري داشته باشن بنا به هزار دليل به حق،و توجه داشته باشيد كه بزودي فيلتر كردن بعضي از شبكه هاي مجازي امكان پذير نخواهدبود و بهتره جاي اينكارا به اين تكنولوژي با جرات بيشتري برخورد كنيم و قبولش كنيم
ما کانال بزرگ داریم رو تلگرام هیچ وقت به داخلی اعتماد نمیکنیم فعالیت کنیم
@arezopx تو خفه فیک بدبخت 😂
تلگرام دیگه برنمیگرده..خیالتون راحت
@b.alami خب اگر تلگرام کانال های تروریستی رو فیلتر میکرد اینجوری نمیشد . بعدشم جوری نگو زندگی مردم که انکار کل ابران دارند ار تلگرام درآمد رایی،میکنند . بازم بعدشم این که شبکه های داخلی هستند
از همون اول هم دنبال بهونه ای برای جا انداختن سرویس های پیام رسان داخلی خودتون بودید.به اسم اغتشاش و ناآرامی بهونتون  جور شد..لعنت بر همتون..اگه راست میگید مرد و مردونه با سرویس های خارجی رقابت کنید نه اینجوری....تاینی موویز هم با نامردی بستید.چون تا تاینی بود سرویس های فیلم فیلمنت،فیلیمو،کاناپه توان رقابت باهاش رو نداشتن
@mld343 هرزه تک تک عزیزانته حرومزاده. هرزه مادرته که تو زنا زاده رو پس انداخته
بنظر من تا وقتی مردم به دولت بی اعتماد باشن، پیامرسان داخلی جواب نمیده. نمونه بی اعتمادی در ارسال کمک بوسیله دولت رو زمان زلزله کرمانشاه دیدین.
@mld343 نادون تویی بنده مدیر ادمین یک انجمن بودم خیلی خوب اونجا متوجه شدم بله یک عده حقوق بگیر بیکار تک تک عکسها چک میکنن!!! پس برای چی تو سایتها ایرانی دست پاها مدل لباس زن سیاه میکنن؟ من برای یک دونه عکس تذکر دادن بهم !!! با بیشرف تر از این حرفها طرفی اقلیت ده درصدی که حاکم بر نود درصد جامعه اید و منفور خلق و خدا
🖒🖒🖒
@mhbayan زشته جلو آقا وزیر ، حرف نزن
تلگرامو رفع فیتلر کن😑
@heilhitler1988 اون فیلم کامل نیست عزیز دلم . کاملش رو هم کانال های انقلابی منتشر کردند . اگر رهبر  میگه من لایق نیستم این نشون از،قدرت طلب نبودنش داره وگرنه اگر مرجع نبود چرا همه موافق بودند با حضورش
دست از سر تلگرام بردارید ...
@saharmoazami__ آره دیگه راس میگی . فیلتر شدن تلگرام باعث کساد کار هرزه هایی مثل تو شده
@al_amirhossein اصلا به حرف مردم توجهی ندارن....فقط حرف خودشون رومیزنن این زورگوها....قوم الظالمون که میگن اینا هستن
زندگي مردمي كه درامدشون از تلگرام بود داره از هم ميپاشه، كي جوابگوي قسط و بدهي مردمه. چرا همه چيز فقط در حد حرف و شعار شده، رفع فيلتركنيد.
یاوه گویی نکن جناب وزیر مثلا محترم .... رفع فیلتر کنید به جای این حرفهای به درد نخور و بی معنی
با قابلیت جدید تلگرام یعنی فناوری بلاک چین عملا خودتون را سبک می کنید..
@bi__naam_ بخاطر نا امنی و حمایت از گروه های تروریستی فیلتر شد
@regent13 چه بدبختایی که سر همین وبلاگ نوشتن جونشونو از دست دادن....بعد میگه وبلاگ نویسی جمع شد!هه
@mld343 دوست عزیز سرورهای تلگرام تو دبی هست. دست عربها
@n_pir بسیجی کدومه ؟ این مزخرفات توهمی چیه تو کله شما ملت هست . مگه بیکار هستند که بیان دونه دونه عکس ها رو چک کنند 😂 این حرفای مزخرف همش برای تخریب پیام رسان های داخلی هست
@madar_text شما چقدر نادان هستین
@barana_amirii نه بهانه ی فیلتر کردنشون آمد نیوز بود.منتهی اصل قضیه اینه که براشون نفعی نداشت!اینام زدن فیلتر کردن،گور بابای مردم.روحانی و این آقای جهرمی زورشونو زدن خداییش.نذاشتن درست بشه
چرا پیام رسان ای گپ‌رو پیشنهاد نمی کنید. اخه هیچی از تلگرام کم نداره. تازه برعکس سروش اصلا کند هم نیست (البته فعلا)
استعفا بده اگه رفع فیلتر دست تو نیست
اگر وزیر ارتباطات هستی اما اختیار رفع فیلتر تلگرام رو توو این شرایط رو نداری بخاطر حیثیتت استعفا بده
@iran_islamic_313 نه داداچ نمیشه ولی اونایی ک فحش دادن شغلشونه آروم میشن
Telegram Bedone Filter , Rightel, 7:56 Am
ثانیه ای یه کامنت داره میخوره پست و همشون رفع فیلتر تلگرام میخان،انقد اینکارو نکنید تا لکه ی ننگش رو پیشونی شما و روحانی بمونه
وزیری از پس تلگرام بر نمیاد یعنی؟
یعنی واقعا یوتیوب رو به خاطر آپارات بستین ؟ یا مشکل دیگه ای داره؟ توییتر چی؟ پینترست چی؟ ...
تو و جان مادرت تلگرام رفع فیلتر کن وزیر :|
یوتیوب رو هم رفع فیلتر کنید. باور کنید که نفع یوتیوب صدها برابر بیشتر از ضررهای احتمالیه که گمان می کنند.
پس عملا داری تلگرام میبندید
انشالله صد درصد به شما اطمینان داریم و به سخن آقا که میفرماید ما می توانیم
@heilhitler1988 توهین با انتقاد فرق داره . این‌ که انتظار داشته باشید به رهبر یه مملکت فحش بدید و بعد کسی هم کاری له کاریتون نداشته باشه انتظار بی جایی هست . بعدا اینکه نظام ما ولایت فقیه هست . یعنی همه باید پیرو ولایت فقیه باشند و این کاملا فرق میکنه مثلا با نظام فرانسه یا آمریکا
بله بسيار خوب ، ولي با توجه به ظرفيت بالاي توييتر ، چرا فيلتر شده !
ما از پیام رسان سروش حمایت میکنیم
@amirrezajadidi22 تو برو استفاده کن
@al_amirhossein نه به پیام رسان داخلی خودشون اعتماد کردند
@heilhitler1988 نه اینجوری هم که میگی،نیست . فیلم هاش هم هست که پلیس با کسانی،که عکس ترامپ پاره کردند برخورد شدیدی کرد و باتوم میزدشون در حد مرگ . اما راجب مجازی باید بگم کاملا فرق میکنه با اعتراض مردمی . شبکه های مجازی و موتور های جستجو موظف هستند طبق قانون. امنیت ملی آمریکا اطلاعات کاربران رو در اختیار دولت بزارند
@al_amirhossein خب باید اعتماد کنید مثل تمام دنیا
@saeed.golziba26 نیست جایگزین داخلی . بعدا اینکه باید در اینستا و امثال هم به کل بسته بشه تا مردم هم بیان شبکه داخلی . نمیشه که اینا باز،باشن و انتظار داشته باشیم بیان شبکه داخلی تازه کار
@heilhitler1988 حرفات هیچ ربطی نداشت به سرور های فیسبوک و توییتر و جاسوسی
@heilhitler1988 خب طبیعی وقتی صد نظام و رهبر مملکت صحبت کنی برخورد بشه باهات . رهبر خط قرمز هست . اگر اون زده بشه دیگه کل نظام داری میزنی انگار . البته میدونم که اینجوری که گفتی نیست ولی بازم حق دارند اخطار بدن . چون یه فرد عربستانی هم میاد اونوقت فحش میده
@mld343 اللن چرا از اینستا استفاده میکنی؟؟برو دبنال یه شبکه مجازی داخلی هیچکس اینو قبول نمیکنه نه تو قانع میشی نه من فقط میگم خنده داره وقتی شبکه مجازی رو که فیلتر کردن وای با قیلتر شکن خودشون  اونجا مطلب میذارن خنده داره
@heilhitler1988 حرفات ربطی به جاسوسی و سرور های فیسبوک و توییتر نداشت . اگر دولت آمریکا بخواد تمام اطلاعات کاربران سرور های گوگل ، فیسبوک و توییتر در اختیارشون قراره میگیره .
بایدازنرم افزارهای ایرانی حمای بشه امانه باقطع تلگرام
@bi__naam_ خخخ همینو بگو . ملت ما دچار توهم توطئه شدیدی هستند . فکر میکنند قراره تک تک پیام هاشون توسط یک کارمند وزارت اطلاعات خونده بشه 😂
همه ی این حرف و.حدیث ها بخاطر فیلتر شدن تلگرامه،
مردم به پیام رسان های داخلی اعتماد ندارند
@saeed.golziba26 چه ربطی داشت انیشتین ؟😂 تو خود آمریکا هم سرور های فیلسوف و توییتر داخل آمریکا هستند و تمام اطلاعات مردمشون دارند
بهتره تا دیر نشده بخاطر حفظ امنیت نظام هم شده از نرم افزار های داخلی حمایت کنید . مطمئن باشید با امکانات مناسب مثل سرعت بالا ، امنیت زیاد و.. نرم افزارهای داخلی میتونند با تلگرام رقابت کنند اما برای این کار  شما هم نباید از هیچ کمکی دریغ کنید بهشون که کمک نکردن مصداق بارز خیانت هست @azarijahromi
جزو معدود وزرای خوب هستی آقای جهرمی به کارت بروت ترس ادمه بده ما پشت هستیم
@al_amirhossein خخخ مگه جاسوسی که دست سازمان اطاعات بیفته ؟😂
@heilhitler1988 چه ربطی داره . اگر اینجوریه پس فیسبوک و توییتر هم جاسوس،هستند چون تمام اطاعات سرورهاشون تو آمریکا هست .
@azarijahromi  اگر از همون اول جلوی این نرم‌افزار های خارجی مثل  تلگرام میگرفتید و از داخلی ها حمایت میکردید الان وضع اینجوری نبود که انقدر تعداد اعضاشون زیاد بشه جناب جهرمی . خود کرده را تدبیر بیست .
@mld343 😘واس منم تصمیم نگیر من  میدونم کدوم توبه کدوم بده آفرین
@mld343 نابغه اینجا ایرانه من یبار اعتماد کردم و سایت موزیک زدم اون همه هزینه کردم آخرش فیلتر شد و کلا درش تخته شد اینحا ایرانه اگه اینحوری چرا همه مسئولین از تویتر خارجی که خودشون فیلتر کردن استفاده میکنن شما ضربشو نخوردین بدنتون داغه شما که نابغه ای برو پیام رسان داخلیتو استفاده کن گلم
@monika_deldar سروش مسخره ترین پیام رسان هست.خیلیم اختلال داره.من بمیرم کسب و کارم را تو سروش نمیبرم
@saeed.golziba26 همه جای دنیا از پیام رسان داخلی استفاده میکنند نابغه
بابا تلگرامدتز فیلتر دربیاریندیگه
احسنت
قصه ی پسر و پدر و الاقه س، بااین جماعت خدا به دادتون برسه واقعا ..... خداصبرتون بده باچه تفکراتی دراین پست کامنت گذاشتن.... روزهای اول تلگرام ۲۰۰ نفره بود ،صدهابار ماشدیم موش آزمایشگاه پرفسور #pavel تارسید به اینجا که شد یک سلاح برای منافقین و داعش و وهابی و اسرائیل،اشغال ایران بدون جنگ و در فضای آرام و امن #اشتغال_زایی 👾👺تلگرااااااام🤡🤓 مملکت گل و بلبل.....
#سروش
هرچی زودتر تلگرامو از فیلتر در بیار جواد خان
جناب آقای آذری جهرمی گرامی ، وزیر محترم ارتباطات و فناوری اطلاعات اولین نمایشگاه الکامپ و تلکام کیش یکماه مانده به برگزاری کنسل شد . این هم یک تصمیم غیر کارشناسی ( زحمات حدود 30 نفر  از جوانان زیر سوال رفت )
گفت .. جانا سخن از زبان ما میگویی
#حمایت_از_پیام_رسان_سروش
#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
@amirrezajadidi22 واس خودت تصمیم بگیر
ما دنبال این چیزا نیستیم ما میخوام خودمون تصمیم بگیریم
@amirhs197 مطمّن سرعت نتو میارن پایین یه لحظه دقت کن تویتر فیلتر کردن خودشون ولی با فیلتر شکن واس مردم پست میذارن به هرکی بگی میخنده
چرا نمیخواین بدونبد ما مبخوایم خودمون تصمیم بگیریم واسه هر کاری که میکنیم ما اقا بالاسر نمبخوایم ما ربات شما ها نیستیم که بگید فلان کارو بکنید فلان کارو نکنید از این نرم افزار استفاده کنید تکنید شما دنبال بهونه بودید که تلگرام و فیلتر کنید و سروس و جای گزین کنید هم میلیاردی پول به جیب بزنید هم اینه پیام های شخصی مردم که حق الناس و تجاوز به خریم شخصیه دسترسی داشته باشید دروغ پشت دروغ گفتین و این خشم نلتو چند برابر میکنه میگه نگفتین به علت نا آرامیه مگه شما وزیر نیستید چرا نمیتونید با سورای عالی جلسه بذارید
سروش خیلی پیام رسان خوبیه پیشنهاد میکنم هر کی دنبال کسب درامده بیاد سروش
من نمیدونم نظرات مردم رو میخونی یا خودتو زدی ب نفهمی ک ملت چی رو میخان چی رو نمیخان @azarijahromi
@ali_shiry_2000 مشخصه شما خیلی در جریانی😂😂😂، شماره مجازی😂😂😂، قریب به صد در صد مردم با شماره خوئشون میان برادر، که اون هم با بستن پیامک ها کارش تمومه
کمتر از یک ماه دیگه تلگرام غیر قابل فیلتر میشه خخهخ
برنامه 
Telegram
کی درست میشه ؟؟؟
😔😔😔😔
برنامه 
Telegram
کی درست میشه ؟؟؟
😔😔😔😔
مزدور
تلگرامو ازاد کنید
جالبه قبل از اینکه اسم نویسنده این متن رو بخونم اصلا حدث نمیزدم که ممکنه وزیر ارتباطات باشه ، بیشتر فکر میکردم یه کسی که دل پُری از شرایط موجود در این صنعت داره ، نويسنده این مطلب هستش ، ولی وقتی رسید به جمله ی "مقام معظم رهبری" !! فهمیدم که طرف باید مسئولیتی در دولت داشته باشه .
@monika_deldar شما ظاهرا با ساختار تلگرام اشنا نیستی فکر میکنی لزوما همه چیز با پیامک میاد بالا در ضمن اینکه تلگرام فیلتر نکردن چون نمیخواستن مردم سمت فیس بوک برن چون جو فیس بود شدیدا ضد ایرانیه حالا شما به امید بستن پیامک تلگرام باش هرچند که اونم جواب نمیده چون الان خیلیا با شماره مجازی میان
@ali_shiry_2000 😂😂😂😂 ، باشه به امید بلاک چین بمونید، وقتی پیامک ها از طرف اپراتور ها بسته بشه، دیگه نه عضو جدیدی میتونه بیاد نه قبلی ها میتونن اکانت انتقال بدن، این یعنی مرگ تلگرام،در ضمن یک ماه نه سه ماه دیگه، تا اون موقع فاتحه تلگرام خونده شده به امید خدا
بعد از ضد فیلتر شدن تلگرام قیافتون دیدن داره وزیر عزیز
#gamer
@ali_shiry_2000 از اولشم میدونستم خری خیلی خری 😂😂😂
@ali_shiry_2000 باشه تلگرام امنه دلفین ها هم پرواز میکنند آمریکا هم طرفدار حقوق بشره عربستان هم مظلومه 😊😊😊اقا بشه فقط سعی کن نظر تو بدون توهین بگی
@ensan.110 چون این مسئله خیلی به ضرر جهرمی تموم شد چون اینو برای ریاست جمهوری اماده میکردن این اگر اثبات بشه که کار کی بود اعتبار و اینده سیاسیش برای همیشه نابود میشه
@resistance98777 عامل موساد این دیگه چه صحبتی هستش داداج خر خودتی
@ali_shiry_2000 اونش به شما ربطی نداره با احترام البته هرکسی نظری داره. 😊😊😊
اگر به قول خودتون به داخلی ها اعتماد ندارید ، پیام رسان واتز اپ ، دارای بالاترین امنیت جهانی هستش، دیگه اون که ایراد نداره، اما تلگرام یک اپلیکیشن برانداز هست ، باید فیلتر بشه، اگر هم واقعا کانال دارید و دنبال درامد برید سروش، الکی هم جو ندید که اله بله، الان سه ملیون عضو داره، بدون اختلال، کانال خبرنگاران جوان صد هزار فقط عضو داره
@resistance98777 حتما انجام خواهند داد منتظر ابلاغ شما بودن
@mahdi.samani3 جناب محترم، طبق کدام آمار میگید نیم ملیون نفر 😂😂، خواهش میکنم تنها یک منبع برای صحبتتون بیارید، در ضمن اون کانال هفتصد هزارررر عضو داره😉 ، یعنی برادر یا خواهر یا پسر و دختر شما هم همون صفتی رو که گفتید دارن
@love.rahbari.v.rouhani از اون عکس روی پروفایلت مشخصه دلت برای مردم نسوخته و مشکل هم پیامرسان دخلی خارجی نیست مشکل تعداد زیاد ساندیس خور هست که تحت لوای سیستم سلطانی و مرید پروری بدونه ذره ای بازدهی افزایش پیدا کرده است.
احترام به تصمیم مسئولان در آینده فقط یک پیشنهاد بیزحمت یک نرم افزار اجتماعی داخلی همانند تلگرام رو به جامعه معرفی کنیدوهمه مسئولان استفاده کنند تااستقبال جامعه هم افزایش یابد  مزایا نرم افزار اجتماعی داخلی پیشگیری از عدم رضایت کاربران توسط مسئولان با مدیریت نرم افزارهای اجتماعی داخلی که جایگزین تلگرام و اینستاگرام و سایر نرم افزارهای اجتماعی خارجی خواهد شد
فرهنگ سازی و پایان بی ادبی برخی کاربران به مسئولان
در همه حال می توان افکار عمومی را به رعایت انصاف و قدردانی از زحمات مسئولان متمایل نماییم
#نخبگان_کشور_نیاز_به_نرم_افزار_اجتماعی_بومی
#مسئولان_کشور_مچکرم
به آینده امیدوارم بلطف الهی
دلیلش را در عملکرد دولت و نوع بهره برداری هدفمند رجال سیاسی از این‌ برنامه ها باید جستجو شود ایراد به شما نیست آقای جهرمی ولی بقیه مدرا خراب هستند
فیلتر شکن دیگه دست هر بچه ای هست... آب قطع آقای وزیر... خیلی هم قطع
@resistance98777  کوس ننت مادرجنده ی بی سواد حرومزاده... ان شالله بگا بری. بلاکی جواب نده
#رفع_فیلتر_تلگرام
@mahdi.samani3 داداش بیکاری جواب این احمق رومیدی ولش کن بذار ضر بزنه
من حاظرم اس ام اس بدم ولی پیام رسان داخلی نسب نکنم
الکی خودت رو حساس نکن. دیگه نود درصد مردم فیلتر شکن دارند. هیچکس هم نرم افزار سروش رو نصب نمیکنه که تمام موارد خانوادگیش رو در اختیار شماها قرار بده...
احترام به تصمیم مسئولان در آینده فقط یک پیشنهاد بیزحمت یک نرم افزار اجتماعی داخلی همانند تلگرام رو به جامعه معرفی کنیدوهمه مسئولان استفاده کنند تااستقبال جامعه هم افزایش یابد  مزایا نرم افزار اجتماعی داخلی پیشگیری از عدم رضایت کاربران توسط مسئولان با مدیریت نرم افزارهای اجتماعی داخلی که جایگزین تلگرام و اینستاگرام و سایر نرم افزارهای اجتماعی خارجی خواهد شد
فرهنگ سازی و پایان بی ادبی برخی کاربران به مسئولان
در همه حال می توان افکار عمومی را به رعایت انصاف و قدردانی از زحمات مسئولان متمایل نماییم
#نخبگان_کشور_نیاز_به_نرم_افزار_اجتماعی_بومی
بلطف الهی
@monika_deldar خودتو قوی کن...جووناموم ذهنا رشد کردن و تشخیص میدن...کسی ک رفته و اعتراض کرده خوبی  ندیده...انسان برده ی نیکیه ولی کی خوبی دیده.........فیلتر؟؟ تا کی؟ دلخوری با فیلتر حل نمیشه
@reza.law.1989 نمیدونی بدون بخوان کلا تلگرام تو ایران میره رو هوا سروراشم تو ایران نیست که دفتر نمایندگی هم ندارن تو ایران رئیس تلگرام مثلا رفت تهدید کنه بدتر به ضررش شد فیلتر تلگرام الان اشتباه بود اول باید سروش رو درست حسابی میکردن بعدا اونو فیلتر میکردن
اقا پیام رسان بومی نخواییم کیو باس ببینیم جمع کنید پیام رسانتون رو بزارید لب کوزه.  امنیت 0 %
@haamed.1366_r آخرش درمیارن ولی باید بالاخره بریم سمت پیام رسان داخلی  یا امروز یا فردا
تلگرام که تا یکماه دیگه غیر قابل فیلتر میشه واسه حفظ ابروی خودتونم هست بهتره خودتون از فیلتر در بیاریدش
@ostadkalegerdali به حق همین وقت عزیز می خوام خدا یکم بهت عقل بده من سرمایه ای ندارم آقازاده هم نیستم خیالم راحته یکم عقلم بدچیزی نیستا باز اگه من پولدار بودم یه چیزی 😂😂😂
@azarijahromi ممنون که با فیلترینگ دائمی تلگرام، جلوی فریب جوون هامون رو گرفتید
@resistance98777 به حق همین وقت عزیز دعا میکنم مادرت به عزات بشینه. و سرمایه چند ده میلیونیتو از دست بدی حر...ده
@ostadkalegerdali خجالت بکش بی پدر مادر، ایشالله داغ عزیز خودت بشینه به دلت، چرا نفرین میکنی، آه و ناله مردم رو برو جلو زندانها ببین، اگه تهران میشینی برو جلو زندان اوین، ببین خانواده نوجوون ها و جوون های عزیزمون که همین تلگرام به عنوان رسانه معاندان نظام، فریبشون داذ و ریختن آشوب درست کردن و الان بازداشت هستن، برو آه و ناله رو اونجا ببین، وگرنه کار مجازی همه جا هست،
کره تلگرام ازاد کن ناموس مادرت
آها بریم پیام رسان ایرانی نصب کنیم که هکر ها راحت به اطلاعات دسترسی پیدا کنن
@ostadkalegerdali کسب و کار درست #گور_پدر_بیشرف
@resistance98777 گور پدر کسب و کار مردم 😊 #بیشرف
@haamed.1366_r الان تلگرام پر از کانال های مستهجن هست، کانال هشتصد هزار نفری که جوک ها و فیلم های جنسی میزاره به نام سریع بکش بیرون رو امروز تو گوشی خواهرزاده نوجوانم دیدم، و هزاراااان موارد مشابه، کانال های ضد انقلاب و امنیت هم که الی ماشالله امدنیوز تقریبا یک و نیم ملیون ، سپهر ازاذی شیشصد هزار و هزارتا کانال دیگه
خلاصه این حرفایی که زد این میشه که قراره واستون پیام رسان ایرانی بسازیم
@monika_deldar به تو میگن مزدور. ایشالا داغ بچت به دلت بمونه که اینهمه ناله مردمو میبینی و نمک به زخمشون میپاشی #بیشرف
@azarijahromi فیلتر تلگرام ینی خر فرض کردن خودتون و یه ملت، مادر و پدری ک تا دیروز فیلترشکن رو گوشیت میدیدن، خونه رات نمیدادن، الان خودشونم ازت فیلترشکن میخوان، بچه‌ی ده ساله هم برا اومدن ب تلگرام الان فیلترشکن گرفته، حالا اینکه بعد ک تلگرامشو بست، با اون فیلترشکن کجا میره، خدا داند... قطعا شما و دولت کذاب و مستبدتون هم پس‌فردا مسئولین. اون عده‌ای ک میان میگن ممنون از فیلتر تلگرام، یا یه مشت خایه‌مال و جیره‌خور دولتن ک از ترس کونشون با شماها همراهن، یا مردم بدبختی‌ان ک شما با دروغای صدا و سیما خرشون کردید و نمیدونن همیشه چ ظلمی می‌کنید در حقشون! این دولت انقد سخیف و بدبخته ک توییتر و فیسبوک رو هم فیلتر کرد، ولی مسئولین دزد و دروغگوش، مدام آویزون اون شبکه‌هان، و با فیلترشکن میرن جایی پست میذارن ک میدونن مردم هم با فیلترشکن میرن همونجا پستای اینا رو میخونن. تف ب این مدیریتتون، رسما ریدید! فیلتر کردید ولی بازم ممبرای کانال صدای مردم رفت بالای یک میلیون و سیصد. متأسفم واسه عقل کمتون. #استعفا_بده_جناب_وزیر
@amirali_all قبلا داشتم، هشت نه روزه دیکه بعد از فیلترینگ خیر،
کانال،، مستهجن که اصلا ديگه.خبري،نبود تو تلگرام همش مسدود، اين که.خوبه ،،اون کانال ضد انقلابم که مسدود شد، بازم خوب شد  حالا ديگه ،نميدونم  به.چه بهانه اي ، هنوز،فيلتره ، حتما از،روي،کينه ، يا لج کردنه ،جز اين نيست
@monika_deldar !!شما ک اصلا تلگرام نداری
#سروش_استراق_سمع
@azarijahromi تشکر بابت فیلترینگ دائمی تلگرام، این کارتون عالییی بود ، عالییییییی
@aalphaa_wolf بسیار عالی🙏
اقای وزیر بنده در سمت فروش گیم سرور کسب و کار دارم ولی با هزینه ای که کردم شما هی موانع سر راه من و امثال من قرار میدید.  بنده قرار بود چند نوع بازی بصورت سرور ارائه بدم که فیلتر شد الان بنظر شما من ده میلیون خرج سخت افزار کردم و وقت خودمو گذاشتم ایا این حق ما جوونا هست؟؟ بنظرتون کار ما ضد دین؟؟ حروم خوریه؟؟ ضد نظامه؟؟ اخه گیمرا ی ایرانی یا بچه های ایرانی اگه سرور بازی نباشه به جرعت میگم میرن سمت سایت ها ی مبتذل و پورن.  شما موانع رو بردار و سعی کن قبلش به فکر منافع مردم امثال من و بقیه گیمرا باشی.  موفق و پیروز باشید.
@iran_islamic_313 در شخصیت خود نمیبینم  که جواب ممبر فیکی چون شمارو بدم،
#تلگرام_جاسوس_موساد
@memar_3d 👍
@resistance98777 👍
#درود_بر_وزیر_محترم_ارتباطات
سروش_شنود_مردم
@pors5324 #تلگرام_جاسوس
#استعفا
#تلگرام_جاسوس
@resistance98777 #سروش_استراق_سمع
#سروش_استراق_سمع
@pors5324 اول اینکه تو توهین کردی خاک تو سر خودت تو حاصل کدوم قماشی برو از بابات بپرس این سوال رو ادب توجه روشن فکر روهم دیدم من از اولشم از تو انتظاری نداشتم چون احمق احمقه نه کمتر نه بیشتر 😊😊😊
@azarijahromi روحانی قول داده دست وزیرش روی دکمه فیلترینگ نرود.وزیر میگوید تلگرام را شورای امنیت ملی فیلتر کرده.رییس شورای امنیت ملی حسن روحانی است.روحانی در سخنرانی دیروز به وضعیت فیلتر تلگرام معترض بود.حالا فهمیدم چگونه دو دوتا میشود پنج تا
@amirali_all ببین مثل اینکه فقط برا داخل یا خار داره بحثت سر امنیته باشه تلگرام هم توسط موساد کنترل میشه مالکش یه یهودی پولداره واضح تر بگه که تلگرام جاسوسیه
#سروش_استراق_سمع
@resistance98777 خاک برسرخودتوادبت کنن،،که همتون از ی قماش هستین،ادب ساندیسا درهمین حده،توقع بیشتری ازت نیس،✋
@pors5324 به پای تلگرام بشین تا از گرسنگی بمیری 😂😂😂
جناب جهرمی (@azarijahromi) وقتی یه سمت رو به شخصی میسپارن "دخالت" دیگ معنایی نداره تنها "پیشنهاد" میتونه مقبول باشه.......به نظرتون شما الان وزیر  ارتباطات هستین؟؟؟.......جای تامل داره #استعفا
@pors5324 ببین تهش فحش میدی چیزی برای گفتن نداره خیلی آسونه خفه شو برای تو فرقش اینه که خارجیا کنترلت کنن نکنه برا ایران یا خار داره 😂😂😂
@resistance98777 زارررررررت😂 به پای سروشت بشین،خوشبخت شی گلم😀
@pors5324 آره انقدری میفهمم که وقتی کسی گفت فلان نرم افزار امنه 😊😊😂یعنی مزخرف گفته
اقای‌جهرمی چرا بازی رینبو‌روفیلترکردن واقعن جای تاسف داره بدون‌هیچ دلیلی وخبری مردمو اذیت میکنین‌ متاسفم .
@resistance98777 زرنزن باوووو،توچی حالیته اصن شاسکول؟؟ برا امثال تو فرقی نداره فقط اسمش پیامرسان باشه😂😂😂
دولت روحانی دولت اشراف زاده هاا و رانت های میلیاردی در خانواده های خاص
دولت روحانی دولت انحصار گرایی و افزایش قیمت و رکود اقتصادی و بیکاری و کاهش قدرت خرید مردم
@pors5324 ببین وقتی چیز جدیدی نداری برای گفتن ساکت باش وبه نظرات بقیه نگاه کن جای چرت گفتن جو گیر شدی الکی واسه خودت تلگرام امنه باشه دلفین ها هم پرواز میکنن درضمن ویسپی رو رادیو جوان تبلیغش میکنه در جریان باش همون رادیو جوان که سایت موسیقی
جناب جهرمی شما دارید قدرت خرید مردم رو کم می کنید با رجیستر کردن ی دروغ که ن ی فاجعه بود و اینترنت نامحدود جدید هم ی دروغ بزرگ و ی گل به خودی بود الان هم فیلترینگ تلگرام
@resistance98777 توحالت خیلی خوبه انگار😂😂
@resistance98777 فرض محال باشه...بهتره تا دست افراطی های خودی و این #نظام_شبه_اسلامی باشه
@resistance98777 بروبابا،بحث باکسی که نخوادواقعیت روقبول کنه نتیجه ای نداره، سروش،ویسپی،آی گپ،.،... همشون آشغالن،شما بچسب به سروشت،موفق باشی
@pors5324 حالت بده ها اونا یه چیزی  میگن آیا واقعا همون طوریه نه خیر اون چیزیه که خودشون میخوان
@resistance98777مدرک میخوای؟ بیادایرکت تابهت نشون بدم
@resistance98777 گل پسر تلگرام ازرمزنگاریend_to_end استفاده میکنه یعنی کل پیام تالحظه رسیدن رمزنگاری شده هست، اینو کارشناسای خودمون هم تائیدمیکنن...
@pors5324 از زمان عقب نیستم ولی اینو میدونم که تلگرام هم تا سه چهار سال محو بود این یک دوم اینکه بعد از لاین معروف شد این دو سوم این که هیچ امنیتی نداره سرچ رو ول کن مدرک درست بیار بگو تلگرام امنه سروش هم مثل تلگرامه سه چهار سال پیش اصلا کسی تلگرام رو می شناخت الان وضعیت سروش هم همونه حالا سروش نه یه نرم افزار دیگه این همه نرم افزار ایرانی
@pors5324 آره اونا میگن و ماهم باید باور کنیم چطور اونا راست میگن اما داخلی ها دروغ نه خیر از این خبرا نیست تلگرام از همه جا نا امن تره
من به شخصه اگه بهم یک میلیارد هم بدن نمیام توی شبکه اجتماعی ایرانی ای که هیچ امنیت اطلاعاتی توش ندارم و مدام باید در حال خودسانسوری باشم که مبادا به مزاق بعضی از فلان مقام و فلان عظمی و فلان فقیه و.....بدشون بیاد و منو بخاطرش مقصر بدونند و بخوان مجازات کنند.اینا همه توجیهیه برای محدود کردن دسترسی آزاد مردم به شبکه های اجتماعی و جریان آزاد اطلاعات و نظرات و عقاید.تلگرام و آزاد نمی کنید نکنید ولی بدونید مثل ویچت و بیتالک و... که فیلتر کردین مردم هم رسانه ای بهتر از تلگرام دیر یا زود پیدا می کنند و به اون می پیوندند و مثل همیشه بازنده تو این موش و گربه بازی فیلترینگ فقط شمایید.این نظر شخصی من بود خوش باشید
@resistance98777 میگم عقبی همینه دیگه😐 بازم با ی  جستجوی کوچیک میتونی به امنیت تلگرام پی ببری...
@haamed.1366_r تو مهد تمدن تو نماد مدرنیته اگه واقعا سالم باشی نباید داغ کنی و بری سروش اگه ریگی به کفشته تو همون تلگرام بمون به تا بیشتر ضرر کنی
@pors5324 فکر کردی تلگرام خیلی امنه فرقش اینه که اطلاعاتت روی میز موساد و سیا و ام آی شش انگلیس هستش
@resistance98777 آقای سروش دوست،این اطلاعات روبه راحتی با ی سرچ میتونی بدست بیاری،انگارخیلی از زمان عقبی😐
@pors5324 هرموقع اسم بردم میشه قضاوت اینی که گفتم سنگ محک هرکی سالمه میره هرکی مشکل داره نمیره هرکی غیرقانونی باشه نمیره سروش
@pors5324 اونوقت این اطلاعات  گوهر بارت رو از کجا آوردی میگی سروش بده باشه ویسپی چی اونم کنترل میشه
@resistance98777 همین که میگی ریگی به کفششه قضاوته...
چرا سرورهای بازی رینبو فیلتر شده؟؟؟
سروش کاملاناامنه،پیامرسانیش بدون هیچ الگوریتم ورمزنگاری انجام میشه،فقط کاافیه ی نفرسومی بین طرفین مکالمه قراربگیره،به راحتی به همه چیزدسترسی پیدامیکنه...
@pors5324 من قضاوت نکردم گفتم هرکی کسب و کار سالم داره بره سروش اونی باید بترسه که ریگی به کفششه اگه اسم میبردم از کسی میشد قضاوت بی جا
@nima_nm9 اینا همشون از دم حرومزاده‌ن فقط کافیه منافع‌شون رو در خطر ببینن دیگه مادر خودشون رو هم بگا میدن
@mohamad.monfared67 مگه روزیت حلال نیست ببرش تو سروش توببر ممبرات هم مجبورن که بیان فقط اعلام کن تو تلگرامت
م‌ادرج‌نده فکر کردی با فیلترینگ تلگرام خیلی شاخی و مردم رو می‌تونی اذیت کنی؟؟؟ کی‌رم تو دهن تو و اون رهبر دی‌وثت بچه کی‌ووووووونی...
@donyafathilo75 شما شغلت چیه؟  با سروش نمیتونی پول دربیاری تو تلگرامت اعلام کن که ممبرات برن سروش البته اگه کسب و کارت سالم باشه میری سروش
@resistance98777 چراالکی قضاوت میکنی؟؟ توازکجامیدونی ریگی به کفششونه؟؟؟ قضاوت بیجاخوب نیس 🤫🤫 🤫🤫
خدایا شکرت . دمت گرم . تلگرام رو نجات بده
اونایی که میگن تو سروش کنترل میشن خیالت راحت تو تلگرام هم قضیه همینه منتهی موساد این کارو میکنه اگه ریگی به کفشتون نیست کانالتونو انتقال بدید سروش الان نود این کارو کرده  ویسپی هم گزینه بدی نیست اما سروش بهتره و فضاش به تلگرام نزدیک تر
صنعت وبلاگ نويسي مانندبلاگفا پارسي بلاگ بخاطرفيلترهاي گسترده اونزمان ضرركردن
آقای جهرمی تلگرام فیلتر شده یه سریا شغلشون طوری هستش که اگه تلگرام نباشه جای دیگه نمیتونن فعالیت کنن چون یه ریگی به کفششون هست اونایی که کسب و کار درست دارن کاری نداره از همین الان برن تو سروش یا هر برنامه ایرانی دیگه کانالشونو بسازن و تو تلگرام شان اعلام کنن که ممبراشون برن اونجا این دیگه ماری نداره ولی ای کاش قبلش پیام رسان های داخلی رو تقویت میکردید
جریان اینکه توییتر فیلتر میکنید بعد خودتون با فیلتر شکن میرید چیه . اگ باید فیلتر باشه خودتون اونجا چیکار میکنید .
@mehdihaghdoost92 چه جالب به تلگرام اعتماد داری مثلا مالکش یه میلیاردر یهودی هستش اونا راحت تر اطلاعات رو میدزدن یه جوری دهنتو پر می کنی انگار تلگرام خیلی امنه اون موقعی که لاین معروف بود تلگرام هیچی نبود الان وقتشه که بریم سراغ پیام رسان داخلی
Bazi rainbow o vase chi filter kardin ?
فیلتر تلگرامو بردار باو 😐
ب قول روحانی تو میری میگیری میخابی تو پرقو مای بدبخت و 700هزار جوون بدبخت و بی کارکردی و نون شبمونو حروممون کردی اون دنیا همچین از حلقومت در بیاد اقای وزیر بی عرضه
@saman__imcgod مگه تلگرام از اول بازار بوده  که میگی سروش بیابونه
یمشت وحشی حمله کردن به وزیر جوان
@yoer66_dilove مرسی
@azarijahromi جون ناموست برو با این حسن کلک صحبت کن تلگرامو رفع فیلتر کنه بگا رفتیم باو 😐
بیا سرش
دوستان، اصلا این توئیت تیر هوایی هستش، در مورد برطرف نکردن نیاز مردم توسط سروش و گپ، خونسرد باشید تا واکنش های بعدی رو ببینیم
@aalphaa_wolf چندتا هستش، از قضا کانال خودم، که تگ میکنم
شرم برتو،،شرم بر تو که روزی مردم رو قطع میکنی،،خدا ازت نگذره بی عرضه ی بی لیاقت،،بی لیاقت؛،،دربیار لباس خدمت به مردم رو برو لباس خدمت به ظلم رو بپوش،،شرم بر تو که روزی مردم رو قطع کردی،،بخدا قسم تاوان پس میدید،،تاوان این همه ظلم به مردم رو پس میدید،،شرم برتو
خيلى با كلاس #استعفا بدين جناب وزير \ اينجورى حداقل اندك محبوبيتى بين مردم و خدا خواهي داشت 🍃🍃🍃
آستانه مصرف منصفانه نه با این طرح های جدید یعنی شما با چه حسابی و منتطقی اینارو اجرایی میکنین من‌موندم
جات تو آشغالاست نه وزارت
الهی که بمیرید الان منظورت اینه که شغل ماها رو نابود کردین و دیگه قصد ندارید باز کنیدش؟ واقعا شرم به شماها باشه ازین وقاحت که با پول ما به ما حکومت میکنید و عذابمون میدین و تنها چیزی که براتون مهم نیس از بین بردن زحمتامونه
@aalphaa_wolf در سابت وزارت معدن، صنعت، تجارت، اسم و آیدی ما بصورت شناسه ثبت میشه و با یه جستجوی ساده شما به هدفت میرسی، همچنین یک لینک کوتاه شده به شما میدن که کاربر با کلیک بر ر.ی اون لینک از صحت اطلاعات شما باخبر میشه
بخدا از کار بیکارمون کردین شغلمونو گرفتین تا کی تحمل کنیم اینهمه ظلم رو.؟ تا کی فیلتر ادامه داره؟،فیلتره درامد ما فیلتره روزی حلال خوردن
اقا فیلترو بردار.بیچاره کردی مارو....(!)
من طراح و برنامه نویس هستم چندین سایت شخصی واس خودم ساختم که دوتاش سایت دانلودی بود دم دقیقه از ساماندهی پیام میومد که این اهنگ یا این برنامه پاک بشه دیدم سئو سایت داره خراب میشه کلا بستمش و باقی سایت ها هم همینطورن کلا مدیریت درست نیست از ریشه کسی مسئول هست که درک درستی نداره همین هست که ما جهان سومی ماندیم و غیره
وزیر محترم ممنون از همدردیتون ولی ما از شما به عنوان وزیر ارتباطات توقع همدردی نداریم لطفا اقدام کنید و کسب و کار اینهمه جوون و مشاغل تلگرامی رو نجات بدین. بهتون قول میدم با رفع نشدن فیلتر تلگرام به زودی تجمع شاغلین تلگرامی جلوی مجلس رو شاهد باشیم
@aalphaa_wolf بله، شما ابتدا کد شامد ثبت میکنی، سپس به دنبال نماد اعتماد الکترونیک میرید، به همین سادگی اطلاعات شما و حساب شما در سیستم ثبت میشه، خود من فروش لباس مردانه و زنانه در تلگرام داشتم
مدیریت اشتباه یعنی همین بسیار امیدوار بودیم
دلمونو بهت خوش کرده بودیم. آتش به اختیار که شدی از چشمون افتادی
@azarijahromi چرا هیشکی در مورد فیلتر شدن بازی های سرویس #یوپلی مثل رینبو سیکس فیلترینگشو به گردن نمیگیره؟از جمعه هفته جاری رینبو سیکس فیلتره و این فیلترشدنم دقیقا مصادف شد با صحبتای رییس بنیاد ملی بازی و ایشون هم فیلترینگو  میندازه گردن شرکت یوبیسافت درحالیکه مطمعنیم تقصیر خود بنیاده لطفا خواهش میکمم اقای وزیر اگه جامعه گیمرها واستون مهم هستن پیگیری کنین این موضوعو ما همه دلخوشیو تفریحمون همین گیم هستش اینو نگیرین ازمون
@aalphaa_wolf دوست عزیز، شما طرفدار نظام و حکومتی، اگر اطلاع داشته باشید کانال های تلگرامی نماد اعتماد الکترونیک میگیرن و مثل سایت ها فروش انجام میدن که بخاطر در دسترس بودن سریعتر و بهتر انجام میشد
استعفا بده لطفا
#رفع_فیلتر_تلگرام
گندزدی
@azarijahromi لطفا تلگرام رو رفع فیلتر کنید
اجبار نکنید ملت رو اگه واقعا دانش و کار بلد هستین رقابت کنید با تلگرام نه با زورگویی #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تو فیلتریگ تلگرامو وردار بخدا ما راضی نیسیم انقد تومار بنویسی برا ملت...چند هزار شغلو شما زدی ترکوندی
ببر صداتو ک ی ملت از جور تو و اربابات ب ستوه اومدن
زمانی که چرخ خیاطی به ایران امد علما فتوا دادند چرخ خیاطی حرام و کار شیاطین است و لباس دوخته شده با چرخ خیاطی نجس است!خنده داره؟؟نسل آینده هم به این روزها و نفهمی یه عده خواهند خندید
خواهشمندیم فیلتر رو بردارین
@ebrahim_sh4 به غیر اعتماد ، محاله یه برنامه داخلی بتونه به پای تلگرام برسه ، الان بعضی از کانال ها به قدری ویدیو و عکس نشر کردن که حجمش چند صد ترابایته ، حالا شما این عددو به کل کاربران و گروها و چت ها و سایر کانال ها تعمیم بده ببین چه حجم عضیمی خواهد بود ،من به همه قول میدم ایران تا بیست سال اینده هم قادر به ساخت نمونه مشابه تلگرام نیس ، که اولا رایگان باشه دوما سریع باشه سوما توانایی پردازش این حجم داده رو داشته باشه ، چهارما دیتا سنتری داشته باشه که داده های عظیمو همیشگی ذخیره کنه ، به این نکته هم توجه کنین که دیتا سنتر ها با هارد دیسک هستن و بعد از مدتی باید تعویض بشن ، مطمعنا ایران توانایی این حجم رو نداره که هر دوسال تعویضشون کنه
همچنان فیلترینگ... اینکه پیشرفتی صورت میگیره در پیامرسان های داخلی یا نه ربطی به فیلترینگ نداره... مردم خودشون انتخاب میکنند نه به اجبارِ فیلترینگ مردم را بکشید سمت پیام رسان های داخلی...
@dastan_vaghei shayeas
@azarijahromi اقای جهرمی فیلتر همیشه جوابگو نیست باید اصول دیگرو درست کرد.شما برید ی امار دانلود فیلتر شکن و تو این دو هفته ببینید ایا مردم تلگرام نتونستن بیان؟؟؟چرا تونستن فقط با اینکارا استقلال کاریتون رفت زیر سوال😎
به نظرتون تو این مملکتی که دروغ رواج یافته و عرصه برای رشد جوانان کم است و فقط همه چیز در حد حرف کدوم جوان میاد با این سیاست های تحمیلی به شبکه های داخلی اطمینان کنه؟؟@azarijahromi
دوستان کسی میدونه بلاک چین چیه ک پاول قراره تا ی ماه دیگ بیاره
کار در منزل با درآمد بالا 🌷🌷 برای جوانان و دانشجویان🌟🌟 و خانم های خانه دار 🌷🌷 با اثبات پرداختی کاربران 🌟🌟 صددرصد تضمین 🌷🌷
به نظرتون تو این مملکتی که دروغ رواج یافته و عرصه برای رشد جوانان کم است و فقط همه چیز در حد حرف کدوم جوان میاد با این سیاست های تحمیلی به شبکه های داخلی اطمینان کنه؟؟@azarijahromi
به جای فیلتر برید جلوی دزدی و کلاهبرداری رو بگیرید که بهونه گرانی و کاسبی کم گرفته بشه ! یاعلی ✋
تا فیلترشکنو فناوریهای اینچنینی هست فیلترتون فقط باعث ضرره.شما خوب باشید با مردم خوب رفتار کنید کسی به حرف مخالفانتون گوش نمیده.خیلی ابلحانست که فکر کنیم با فیلتر کردن به قول شما اغتشاشگران نمیتونن دیگه به اون کانال دستیابی داشته باشن.قضیه نوع برخورد تلگرام با اون کانال هم شفاف بگین چون چیزی که من از اولش درجریان بودمو با هر خبری میرفتم ببینم نوع برخورد تلگرام چطوریه به اون شکلی نبود که شما میگی.تا وقتی که اموزشهای تروریستی داده میشد تلگرام هم پیاپی فیلترشون میکرد اما از جایی به بعد صرفا دعوت به راهپیمایی میکردن و پس از اون انتشار اخبار که حالا کذب یا درستشو نمیدونم و تلگرام طبق قوانینش نمیتونست کاری کنه قوانینی که شما قبولش داشتید و صرفا اعتقاد داشتید عمل نمیکنن
تعرفه فالوور اینستاگرام👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/819
تعرفه سین زدن پست های چنل👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/849
تعرفه افزایش ممبر فیک چنل 👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/895
تعرفه افزایش ممبر واقعی👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/897
تعرفه تبلیغات چنل👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/898
تعرفه عضویت در گروه های تبلیغات👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/900

کانال ما را دنبال کنید👌👌👌
@add_mambars
@sodabeh_1920 مثل وی چت.. یه پنج سال دیگه 😂😂 دائمیه باو هممون سر کاریم... باز شدنش معجزه لازم داره به قول دوستام خودشون دنبال بهونه فیلتر بودم که پیداش کردن دیگه بازش میکنن؟
تعرفه فالوور اینستاگرام👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/819
تعرفه سین زدن پست های چنل👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/849
تعرفه افزایش ممبر فیک چنل 👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/895
تعرفه افزایش ممبر واقعی👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/897
تعرفه تبلیغات چنل👇👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/898
تعرفه عضویت در گروه های تبلیغات👇
https://t.me/ADD_MAMBARS/900

کانال ما را دنبال کنید👌👌👌
@add_mambars
@aalphaa_wolf صد هزار شغل نابود شده نگفتن صد هزار نفر بیکار شدن این امار از لحاظ جمعیت شاغل بالا یک میلیون نفر میشه کمترین اسیب اش اداره پست خواهد دید کلی دفتر خدمات پستی بسته خواهد شد چون روزانه هزاران بسته پستی خرید اینترنتی ارسال میشد و....این یک نمونه بود اسیب جدی به بدنه اقتصادی مملکت زدن
@yaser.shojaat من که پول داشتم میرفتم
#رفع_فیلتر_تلگرام
تکلیف ما رو روشن کنید که آیا فیلتر دائمیه یا آزاد میشه؟ اگه آزاد میشه چه موقع انجام میشه؟
اگه به خاطر این مملکتی که کلاهبرداری ، دزدی ، استفاده نادرست از مال بیت المال ! ، دروغگویی و گرانی ، مردمی باید تابانشو بدن که حقشون داره خورده میشه و تنها منافعی که شاید داشته باشن همین از طریق فضای مجازی باشه ! اونموقع میخواید بگید آشوب رو درست کردیم!
فراموش نكنيد اقاي دكتر فيلترينگ فقط صورت مسئله رو پاك ميكنه و در درازمدت جواب نخواهد داد
گوس ننت
خوشحال میشیم تلگرامو رفع فیلتر کنید ! چه سودی داره که خیلیامون با فیلترشکن وارد میشیم × ولی بیشتر کسب و کار ، ارتباط ، خرید و فروش ، اخبار ، بازدید مقاله هایی که تنها از کانال های تلگرامی که توسط خودمون ساخته شده و درآمدی نیز جذب می شود از کار افتاده است !
شما اگر بصیرت داشتی میفهمیدی چقدر نظام از فیلترینگ تلگرام ضرر کرده وزیر عزیز... اینهمه استفاده از فیلترشکن رواج پیدا کرد بین مردم...
@regent13 یه نگاهی کن به همین کلوب و هزینه ای که بابت رسمی کردن صفحات رسمی میگرفت اون هم دقیقا تا چند روز قبل از اینکه بگه به فکره بستنشونن.اونوقت میبینی کلوب هم زرنگی کرد.حالا باز خدا میدونه شایدم پس داده یا به نوعی دلجویی کرده
اونم از مصاحبه مسخره صداوسیما شعور مردم ایرانو یه مسخره گرفتن بس کنین لطفا #رفع_فیلتر_تلگرام
@yaser.shojaat آره والا...
نتیجش چی میشه؟آزاد کردن تلگرام با پیوستن تلگرام به توییتر و فیسبوک؟
#تلگرام_را_آزاد_کنید
تلگرام و رفع فیلتر کنیییین
بالاخره حرف دل ما رو زدی.
سیاستهای غلط و برضرر مردم به خصوص اقتصادی و نوع برخورد بی صبرانه و خارج از حوصله با مخالفان باعث شده به پیامرسانهای داهلی اعتماد نکنیم پس این بازی رو تموم کنید و بزارید ما بی دغدغه به کسبوکارمون برسیم.و شما هم به فکر تصحیح نگرشتون باشید نه جایگزینی نگرش خودتون اون هم بزور . اگر ببینیم رفتارتون خوبه اونوقت میفهمیم تفکر شما هم در جهت خیری هست و خودمون جایگزین میکنیم.
@iran_islamic_313 همون کابل امنیت شغلیش بهترازایرانه بخدا
@iran_islamic_313 هه..اعتراض کردید چیزی گیرتون اومد؟؟؟جز تحقیر و تحدید و توهین؟؟
حساب کن ما ملت ایران چقد خریم که خایمالی کسی رو میکنیم که خودش خایمالی رییس تلگرامو میکنه.ههههه
مشکل افکار نادرست شماس فقط به این فکرید که تو مسائل خصوصی مردم دخالت کنید امنیتی در هیچ برنامه ایرانی نیست وقتی بلد نباشی با مخالفت درست رفتار کنی هیچ وقت انتظار اعتماد نداشته باش
بی خردی موج میزنه
چه طرز فکری داری جهرمی؟تلگرامو بستی ریدید به زندگیمون
ای کاش اگه اگه هدفتون حمایت از نرم افزارها و قدرت داخلی بود از راه سنجیده تر وارد میشدین نه مثل پروژه تلگرام که الان حتی بچه ده ساله هم از زیروبم فیلتر شکن سردرمیاره و این می‌تونه برای ی جامعه بطرز وحشتناکی مخرب و ویرانگر باشه و برخلاف تصور نتیجه ی معکوس و وحشتناکی داشته باشه #کمی_تفکر
بقرآن اولین فرصت که تونستم سی میلیون پول جمع کنم ازایران میرم..مرده شورهمتونو ببرن
@zehnikgram اونیم که گفت ده هزار نفر فقط متضرر شدن برا خودش گفته.خیلیا کارشون با همین تلگرام راحتتر پیش میرفت
دستت گير كرد مهندس رو دكمه مثل اينكه، ولي ميزاريمش پاي سياست
@azarijahromi ضرر های مالی  زیادی به ما وارد شده لطفا پیگیر رفع فیلتر باشید ما درآمدمون از اونجاست خیلیا بیکار شدن بدون اینکه نتیجه مثبتی هم داشته بااشه این فیلتر
@aalphaa_wolf دوست عزیز من کلی آدم توی فامیل و اشنا میشناسم محصولاتشو درصدیو در این کانالها میفروخته.حالام کم درامد شده.ببینید کم درامد یعنی زیر خط فقر
میریم مغازه تا شب دو هزارم کاسب نیستیم
اومدین کارو بارو رونق بدین زدین هرچی بودو خراب کردین . چند ملیون نفرم بیکار کردین
هنوز طرح های قبلیتپن باگ داره عزیز ، ما چه از سایت داخلی چه خارجی استفاده کنیم دوبرابر کم میشه ، اصلا برنامه ایی برای تفکیک حجم تو ایران داریم ، gg
امشکلات جا دیگس باید حل کنید . تلگرام جایی هستش که ملت دارن باهاش نون در میارن
@zehnikgram مدیر کلوب که سایتشو کلا بست از دست اینا
شما با فيلترينگ داريد صورت مسله رو پاك ميكنيد. ازشما انتظاره بيشري ميرفت چون جوانيد و صاحب علم  مثل خيلي از سران حكومتي بيسواد كه نيستيد.  اين را بدانيد كه از ريشه بايد كار رو درست كرد.  يعني اينكه  كه اقتصاد مملكت درست شه و دزدي حكومت و اقا زاده ها از بيت المال قطع شه  سفره مردم رنگين تر شه. رفاه اقتصادي مردم تامين شه  اونقت ميخوام ببينم كيه كه بخواد اعتراض كنه ؟!
مشکل تلگرام نیس که
@regent13 خوده مدیرانشونو بارها خواستن یادمه مدیر بلاگفا حتی بازداشت شد
بله اگه همه شرایط باشه ک نیست خودتونم خیلی خوب میدونید
آقای جهرمی ما داریم از این راه نون میخوریم شما که بفکر کار ما جوونا نیستین لطفا ما رو لز کار بیکار نکنین
@zehnikgram اسلام با سیاست ینی ضد انسانیت.والسلام
البته بگم توی گروهایی برای تبلیغ سر زدم که گاها بحث میشه ولی تا بحال ندیده بودم طرف بیاد بگه دوازده سینزده سالشه و بعد ازش شکایت کنن که اومده پی ویمونو درخواست ... داده
@monika_deldar اره تشکر دائم کن اون وقت خودت با فیلتر شکن بیا
لازم به اینهمه جمله نیست ..شما باعث شدین همه فیلتر شکن نصب کنن با خیلی چیزا که نمیدونستن آشنا شن ...ارزششو داشت بچه هارو رو به فساد سوق دادین...واقعا تلگرام انقد قویه که ازش واهمه دارین ...خودتونم میدونین که مشکل تلگرام نیست ..یه سری آدم قاطیه مردمه مظلومه بدبخته ایران شدن شلوغ کردن الکی ...شما اگه میخواین کنترل کنین علمتون وببرین بالا که بتونین خودتون کانالایه منحرف یا هرکوفتی که هست وقفل کنین ..چرا باروح وروان مردم بازی میکنین مردم ما خسته ترازاین حرفان دلخوشن به این تلگرام واینا...هممون ایران ودوست داریم براش جون میدیم ...ولی یادتون نره شما مسبب آشنا شدنه نوجونا وبچه ها با خیلی چیزا یه نادرست شدین بوسیله ی فیلتر شکن ..این راهش نیست خودتونم میدونین ..مثل بچه ها بامردم بازی کردین این خیلی زشته ..واقعا درشأن مردم ایران نبود
زمان بقدر کفایت نداریم. دنیا در پیشرفت تکنولوژی به سرعت نور نزدیک میشه. و ما هنوز برای ساخت ارابه باهم میجنگیم
جناب اقای جهرمی ممنون که باعث شدید پسر سینزده ساله ای وارد یک گروه مودب تلگرامی بشه و به پی وی مردم بره و حرفهای مثبت ۱۸ بزنه و ممنون که از همین سنین بچه هارو با .... و .... آشنا کردین . اونوقت میرید استخر بچه های دو سه ساله رو جدا میکنید اما در این مواقع فکر سلامت روانی بچه ها نیستید.خودتونم میدونید خواه یا ناخواه بچه ها در این فضاها هستن و فیلترشکن کاری میکنه راحت بسیار بسیار راحت به محتوای مستهجن دست پیدا کنن مخصوصا وقتی که دیگه دنبال چت با هم سنوسالشون و دوستانشون در تلگرام نیستن حوصلشون سر میره میخوان یه چرخی بزنن ولی کنجکاویشون باعث میشه راحت برن سمت سایتهای مستهجن.تدبیرتونووووووووووووو هم دیدیم
@iran_islamic_313 شما اون موقع هم  میتونی  با همون ساعتی هفت هزار تومن برای جمهوری اسلامی  مشغول باشی نگران نباش
@iran_islamic_313 همین الانشم بابت استفاده از شبکه ها و سایتای خارجی دارن دوبرابر از مردم پول میگیرن..فرداس که سه برابرش کنن و بعدم چاربدابر و بعدشم بگن خوب نیست و فلانه و خدافظی کنید با این چیزا..و شروع فصل تازه ی کره شمالی شدن ایرانه😑🔫
وبلاگ تو ایران خوابید چون تا حرف خلاف میل شما بزنن یا فیلتر میشه یا دستگیر پس رفتن شبکه اجتماعی حرف بزنن که حداقل دستیگر نشن ولی فیلتر شدن بازم
@monika_deldar لعنت به تو
@iran_islamic_313 لعنت بهش. خدا این ادما رو از زمین محو کنه
@behrouz_ahma احمق خفشو حرف دهنتو بفهم بعد گوه خوری کن، عیسی به دین خویش موسی هم به دین خویش من با تو سگ توله چیکار دارم، میخوای هر خری رو قبول داشته باشی داشته باش ولی فضولیش به تو نیومده تو کار دیگران دخالت کنی.
@azarijahromi  لطفا مطالب مردم رو بخونید جوان ایرانی بعضی هاشون واقعا حرف حق میزنن ، یه مثال ساده بزنم براتون اگر کسی از اون طرف آب چشمم به یه زن ایرانی نیمه عریان بیافته اصلا براش اهمیت نداره ولی وقتی همین عکس رو دوستان شما در جاهایی که نرم افزارهای ایرانی رو رسد میکنن بیافته مطمنن برخورد بسیار ناپسندی میکنن حالا شما برو تا آخر در برنامه های خارجی خیلی مسائل براشون مهم نیست ولی در داخل همه چیز از جمله امنیت و پوشش و ... براشون مهمه
@mahi.drkh72 البته حرف شما متین ولی شایان به ذکره که بگم بچه های این دوره زمونه از شکم ننشون دنیا میان شما رو میبرن لب چشمه تشنه برمیگردونن اینو یادتون نره
@shahabazmoode اون تاکید میکنم همه شرایطشون برای این بود
مردم به پیامرسان داخلی اعتماد ندارن و مطمعت باش کلا اینترتو میذارن کنار ولی از پیامرسان داخلی استفاده نمیکنن
@mohammad.jula جدددددی؟؟؟ 😉😉😉
@mahdifirouzin من خودم خیلی ایشونو قبول دارم. بدون شک تا قبل از این ماجرا با اقتدار بهتریت وزیر دولت و بهترین وزیر ارتباطات کل عمر من بودن. از مدلی که توی سخناشون دیدم حس کردم شاید اینطور باشه که بدشون نمیاد بومی سازی شه
خواستین جلوی ناامنی رو بگیرین و جامعه رو از خطر نجات بدین ولی از اونور یه پسر بچه ۱۰ ساله رو با فیلتر شکن و وی پی ان آشناکردین !!!!!! واقعا که ! آدم میمونه چی بگه
شما فقط تلگرامو باز کن
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@monika_deldar بله بله و ما هم تشکر میکنیم یک میلیون بیکار یا کم درآمد به آمار اضافه گردید و به این شکل ایرانی اباد خواهیم داشت تشکر میکنیم که آن یک میلیون نفر امید خانواده شان بودن و تقریبا ۴ میلیون ایرانی با این بیکاری و ضررها به امید برگشته و شاد و خرم هستن. و ........ .جهل ازت میباره واقعا
@behrouz_ahma حرف دهنت را بفهم ,از تو بی فرهنگ انتظار بیشتر میشه داشت،تو با این فرهنگت حقته بدتر از اینا سرت بیاد
@mohammad.m74_ واقعا خصر الدنیا والاخرت شد
به ایرانی جماعت نمیشه اعتمادکرد مثلا یکیش همین رییس جمهور دروغگو@azarijahromi
روزی میرسه این ملت زن جندتو به عزات میشونند
اینقد در حق مردم بی عدالتی و ظلم نکنید !!! بردارین فیلتر این تلگرامو دیگه !!!! یک ملت رو از نون خوردن انداختین ! بسه دیگه
خایهام تودهن زنت جهرمی
کبرم لاپستون ننت جهرمی
@talabe_berooz1 لا تزرزر
اینو بخونید.این بابا کاره ایی نیس برید زیر پستای دادستان فحش بدید.اگه چیزی از پست گذاشتن حالیش باشه البته
این فیلترینگ تنها دستاوردی که داشت این بود که پیر زن و نوجوانی که فیلتر شکن نمی دانستند چیه با فیلتر شکن آشنا شدن و کار و برای دولت سخت تر کرد
مملكتو 💩 گرفته ! شمام ادامه بديد به اين كاراتون . اينجا فيلتر بشه باز يه جاي جديد پيدا ميكنيم ولي مدل ايرانيشو نصب نميكنيم . مثل وايبر به تلگرام
🔹متاسفانه برخی عمداً یا سهواً از قبل به هنجارشکنان اطمینان دادند که دستی برای جلوگیری از اقدامات هنجارشکنانه و غیرقانونی آنها بر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت.
🔹اگر پس از بررسی ثابت شود که مسئولان ذیربط عمداً اقدامات لازم را برای جلوگیری از فعالیت پایگاه‌های اینترنتی مربوط به اغتشاشگران و معاندین و وتروریست‌ها به عمل نیاورده‌اند باید وفق مقررات مجازات شوند

http://tn.ai/1620211
📡, @tasnimnews
@monika_deldar واقعا متوجه نمیشی که یک میلیون ادم بیکار شده؟؟؟؟؟؟ یعنی برات مهم نیس؟ اینا دیگه چه جور موجوداتی هستن
@behrouz_ahma یکی باید خود شما را به درک واصل کنه که خرف زدن بلد نیستی
@sepehr_rabiei همونطوری که اون موقع حجاب آزاد بود و همه میخواستندکه با حجاب. باشند
داری میگی ما جونای با استعدادی داریم ولی ازشون استفاده نمیکنیم خب خدا پدرتو بیامرزه ما هم همینو میگیم آینده ما داره به فنا میره @azarijahromi  خودتم میدونی #تلگرامم نباشه یکی دیگه میاد شایدم از نظر اخلاقی بدتر هم باشه
با پلت فرم block chain دیگه کاری از دست شما و هم قطاراتون ساخته نیس و تلگرام فیلتر بشو نیست آقای جهرمی .اونموقع تنها راهتون بستن اینترنت جهانی و استفاده از اینترانت داخلیه.
@shahabazmoode البته کنایه ای در صحبت های جناب وزیر بود بیشتر نظرشون اینه که ما چه فیلتر بکنیم چه نکنیم مردم نیاز دارن و خودشون نیازشونو برطرف میکنن حالا وقتی صحبت میشه برخی میگن فیلتر کنید بگیرید ببندید و در آخر بومی کنید ولی حاضر نیستند حمایت کنند چرا که دولت و نظام انتظار داره که همه چی تحت فرمان خودش باشه فرض کنید تلگرام دومی وجود داشته باشه و همه مردم استفاده کنند از اونجا که آقایون می خواهند همه چیز تحت کنترل خودشون باشه برای دولت میکنند آن رو اگر هم اون شبکه حاضر نشد همکاری کنه عملا حمایت و پشتیبانی از دولت نخواهد داشت و شکست می خورد لذا هدف اصلی سخن ایشون باز کردن بیشتر میدان به کسب و کار های دیجیتال و عدم دخالت دولت و سایرینه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@aalphaa_wolf 👌با بخش اول صحبت های شما موافقم
جناب جهرمی اخه تو چرا حالیت نیست؟وقتو سرمایه مردمو پل کنید که برگردیم به ۲۰ سال پیش که مثلا قراره پیشرفت کنیم؟مشکل اصلی اینه مردم برای همین نوع رفتارهاتون که هیچ ارزشی برای وقت و سرمایه جوونها قائل نیستید هیچ میلی برای اشتراکگذاری اطلاعاتشون روی سرورهای داخلی ندارن.کی بهتون نمره داده قبول شدین؟واقعا ازینجا باید فهمید نظام آموزشیمون کاملا ناکارامده. من یه دهه شصتیم و سالها توی همین اینترنت با وجود بیکاریو تبعیضات امرار معاش کردم اما به این اندازه بی اعتمادی به کسبو کار نصیبم نشده بود.شما نباید با ضرر زدن به اقشار اسیب پذیر برای اهدافتون پله بسازید این نه اینکه مسلمانی باشه بلکه ولا انسانی نیست.مطمن باشید تهش ما مردم همین ایرانی بودنمون باقی میمونه اما این شمایید که اسمتونو به فرزندانمون به خوبی و نیکی نخواهیم اورد.خودتون اینطور خواستید
تلگرام فقط امن هست.. دولت عادت كرده به خفه كردن و زور گفتن به مردم!!
سلام، جناب وزیر! سرور های یوبیسافت به خصوص rainbow six چرا از دسترس خارج شده؟
@iahmadfk مطمئن باش اینای که من میشناسم اگه تلگرام از اون فناوری استفاده کنه بازم فیلتر می کنند اگر نکردن بیا تف کن تو صورت من
ايرانى كه همه اش تحت نظر امنيتى هاست!!!!
تلگرام ازاد کنید
@iran_islamic_313 نمیدونم ولی انگار دیگه نمیتونن فیلتر کنن البته ممکنه این دوستان وزارتم ساکت ننشینن
@hamedsamadianzadeh کلوب زمانی هم پای فیسبوک بود مثل فیس نما اما الان داره بسته میشه اگر خود کاربران ایرانی حمایت کرده بودن کلوب الان شده بود شبکه اجتماعی اصلی مردم ایران و صد در صد نامش برای همه آشنا
@aalphaa_wolf چین ب نظر شما قدددددرتمنده؟؟؟؟
شبکه اجتماعی ایرانی یعنی تمام اطلاعاتت دست دولت ایرانه یزره واسه حریم خصوصی و اطلاعات کاربران ارزش قائل نمیشن واسه همونم کسی رغبتی واسه استفاده از آپهای ایرانی نداره جالب اینجاست کوچکترین انتقادیم از دولت نمیشه کرد تو اینجور آپها
:)
جناب جهرمی اینکه سرویس دهندگان اینترنت مصرف اینترنت در وب سایت های خارجی را دوبرابر وب سایت های داخلی حساب میکنند و از طرفی سرعت را یک هشتم سرویس قرار دادند یک عقبگرد بزرگ حساب میاد. الان برای خانواده چهارنفره باید ماهی چهل هزارتومن پول نت بدیم تا بتونیم حداکثر با سرعت پانصد کیلوبایت دانلود کنیم اونم تازه دوبرابر بشه مصرفمون چون نود و نه درصد سایت های مورد استفاده مردم خارجیه. یعنی نامحدود یعنی این!!!
#اگه _صدای_مردم_رو_میشنوید_تلگرامو_باز_کنید  فردا نگید حرف نزنید اعتراض نکردید  ی هفتس داریم التماس میکنیم بی شرفا
کصشعر نگو جواب درست حسابی بده تل کی انبلاک میشه
@aysan704 ,خوب منم میگم رفع فیلتر کنن دیگه :|
گاهي ساده ترين مشكلات پيچيده ميشن بخاطر چهارچوب نادرستي كه شده پايه و اساس.بهتره در مورد زيرساختها بيشتر كار بشه تا اينكه وسط كار برنامه ريزي كنيم.
خودتون را از خرد جمعی ملت بالاتر میدانید؟ در حالی که اگر به الاغ میگفتند تلگرام را رفع فیلتر کن یک جفتکی تا حالا در کرده بود . من با دود پیام بدم پیام رسان ایرانی نصب نمیکنم ، پول ندارم ماشین خارجی بخرم ولی سوار ماشین ایرانی هم نمیشم ، برای اشتغال بیست هزار نفر کارگر ایران خودرو و سایپا سالی سی هزار نفر را تو جاده ها قربانی میکنید ، الانم به زور درد سروش دارید و این سر و صداهای خیابونی را بهانه فیلتر تلگرام کردید ،
@behrouz_ahma 😂😂😂😂😂😂😂
@amir.fhzd تلگرام نباشه میرن سراغ یکی دیگه بعد یه سوال داشتم مگه الان که فیلتره نمیشه استفاده کرد خیلی راحت یه پروکسی میدن میرن بازم صد رحمت به تلگرام که حداقل جواب مردمو میده مدیر واتساپ و اینستاگرام زاکربرک حتی به خودش زحمت  نمیده ببینه چه خبره بعد کانالارو میتونی از داخل تلگرام گزارش کنی دقیقا با دو تا کلیک کمتر از ۲۴ ساعت اگر راست گفته باشی پاک میشه اون کانال بازم میگم با فیلتر کردن هیچ چی درست نمیشه
ینی ی مقدمه ای اورد ک اگه فردا تل فیلترش قطعی شد منتظر باشین یکی بومیش میاد😐
@iran_islamic_313 هیچی عمرا ایرانیشو بزنم کوچ میکنیم واتس آپ
@aalphaa_wolf به نظرتون فضای مجازی تو فرهنگ مردم بیشتر اثر گذاشته یا عملکرد مبلغان دینی در زندگی مردم
@assa_912004 دقیقا، باور کنید اگر حجاب اجباری نبود الان دخترها در مسجد صف میگرفتن واسه نماز جماعت
بی شرف تلگرام را باز کن ، به خدا بدونم تلگرام بازشدنی نیست اولین نفر میام خیابون تو تجمعات بعدی
من تا سال ۸۸ از کلوب استفاده میکردم و اون سال دیدم چطور سانسور و تجسس داخلش شروع شد. از همون موقع فهمیدم هرچی ایرانی باشه مجبور به این حکومت جواب پس بده و تحت فشار حریم خصوصی افراد رو برای رژیم ایران تبدیل به حریم عمومی کنه. یک کلام ختم کلام، با این رژیم فعلی ایران شبکه اجتماعی داخلی یعنی بساط جاسوسی راحت اطلاعاتی ها
واقعا متاسفم برای پیشرفتی که با محدودیت همراه باشه، جناب وزیر لطفا کمی مردمی باش، اما خیلی خوب کردی که به این زودی چهره ی واقعی خودت و جناب روحانی رونمایی کردی. از این بابت ممنونم و اینو بدووون اگر ماها نبودیم روحانی به زور به خودشم رای میداد.
والا اگه مشکل آمدنیوزه و دروغ میگه شما با عملکردتون یکار کنین که امد نیوز خودبه خود در عمل دروغگوییش ثابت بشه
سلام به همگی . خسته نباشید . بودجه مملکت رو حروم پیام رسان داخلی نفرمایید. مردم اعتمادشون نسبت به اون پیام رسانها رو از دست دادند. #تلگرام رو #آزاد  بفرمایید.
‌‌‌به خاطر حمایت از دو یا سه تا شرکت داخلی داری کار و کاسبی حدودا یک میلیون نفر رو نابود می کنی
ما تروريست نيستيم كانالاي ما فول اخلاقيه ...سه ساله داريم زحمتشو ميكشيم هزينه ميكنيم ...نميشه كه با يه دكمه بفنا بديد زندگي همه رو...كانالاي مورد دار رو ببنديد قرار نيست مني كه كانالاي مشكلات رواني ملت رو رايگان حل ميكنه بسته بشه......
@lady_hashemii فکر کنم قضاوت عجولانه بدون اینکه حداقل من رو بشناسید باز هم امر پسندیده و شایسته ای نباشه
@amir.fhzd ببین خوندم کامنتتو جرایم سایبری دلیلش چیه نبود آگاهی تو مردم بجا اینکه بیایم به مردم آموزش بدیم فیلتر کنیم 😐
بابا من این همشهریامونو میشناسم همشون آدمای دوگمین اینا چیزی برای مردم نمیخوان که تلگرام دیگه وصل نمیشه والسلام نامم شد تمام انقدر صغری کبری نداره.زور مام که نمیرسه باید قبول کنیم چاره ایم نیست
@lady_hashemii بزرگوار بنده که با فیلتر مخالفم.اما یک طرفه قاضی رفتن هم فکر نکنم کار جالبی باشه ...نمیدونم از کجای مطلب من به نتیجه گرفته شده توسط خودتون رسیدید...
چرت نگووووو
نون جووووناي مملكت رو اجر نكنيد ..دولت كه شغل نميسازه حداقل محدوديت هم ايجاد نكنه
@sepehr_rabiei  اتفاقا وقتی یک شبکه فیلتر میشه عده ای میگن بزار بریم ببینیم چه خبره و تحریک میشن واسه داشتن آن شبکه .و استفاده و محبوبیت اون شبکه بیشتر میشه
انشالاه تا یک ماه دیگه تلگرام برپایه بلاک چین میاد و غیر قابل فیلتر میشه...اونوقت ببینیم مسولان فیلترینگ برنامشون چیه
يادتون نره تلاش ماها بود توي تلگرام ...كه انتخابات اينطوري باشكوه برگزار شد
@talabe_berooz1 ببین کار من چیز دیگس از دولا راس شدنای الکی دیگران جلومم خوشم نمیاد که بیام طلبه شم خواستم بگم برادر من با فیلتر شدن تلگرام نه چیزی به تو میرسه نه چیزیم به من همینو بس که مجبوریم با تکنولوژی همراه بشسم همین تحریمای آمریکا هم علیه ما دلیلش همین تکنولوژیه که دقیقا دارن حرف شمارو میزنن میگن نباید داشته باشین (انژی هسته ای منظورمه) ولی حوصله هم ندارم دیگه بحث کنم می‌خوام بخوابم یا علی
فقط بلديد صورت مسئله رو پاك كنيد نه به حرفاي امروز اقاي روحاني نه به پست شما .....
بابا شارژ و باتری گوشیمون به فنا رفت.درک کن حالمونو
با گندایی که شما میزنید امنیتیش میکنید کسی نمیتونه رقابت کنه
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
آقای جهرمی با زور نمیشه مردم را به سمت برنامه های داخلی سوق داد.مردم ایران را نباید و نمیشه از فیلتر ترساند،تمام این سال ها مردم ایران از فیلتر شکن استفاده کردند و اگر نخواهند از شبکه های داخلی استفاده کنند بازهم از فیلترشکن استفاده میکنند.و اگر شبکه خصوصا تلگرام فیلتر باشه اتفاقا بدتر است و هیچ کسی به سمت برنامه های داخلی نمیره.و وقتی که همه شبکه ها از جمله فیسبوک،توییتر،یوتیوب،تلگرام و .... رفع فیلتر بشه و از طرفی این اطمینان را به مردم بدیم که حریم خصوصی از بین نمیره و البته که برنامه های داخلی رمزگذاری پیام را هم به برنامه های خود اضافه کنند اونوقت است که مردم خودشون به سمت این برنامه های داخلی مهاجرت میکنند
الان خودت با این که توییتر فیلتر هست با فیلترشکن با خیال راحت توییت میکنی.صد درصدم الان داری با فیلترشکن میری تو تلگرام.بعد دلت نمیاد رفع فیلتر کنی
@behrouz_ahma خفه شو بابا، گوه به کل خاندانت که تو رو پس انداخته که شعور حرف زدن رو نداری
الان با این حرفات میخوای بگی تلگرام دیگه رفع فیلتر نمیشه؟ما هم باید بگیم که فیلترشکنای زیادی تا دلت بخواد برای وصل شدن به تلگرام داریم
منه برنامه نویس که کار اصلیم با وب سایت هاست باید برای این که بتونم چارتا سایت رو باز کنم حتما از vpn استفاده کنم برای دیدن ویدیو داخل youtube از فیلترشکن استفاده کنم توی هر شبکه اجتماعی و پیام رسانی هم بخش خوب هست و هن بخش بد شما حتما مردم ایران رو که در تمام عرصه ها همیشه پشت ب پشت هم دادن و این دولت و انقلاب رو حمایت کردن ببخشید خر فرض کرده باشین که اینطور پشت سرهم فیلتر میکنین و اصلا فکری پشت این کارتون نیست من نمیدونم فیلترینگ رو کی انجام میده ولی هر کی هست تو مغزش جای فسفر پهن وجودداره
تخم‌حروم‌چرا حاشیه میری بگو تلگرام رفع فیلتر نمیشه...گوه تو اون روحانی حرومزاده که خیانت کرد به رای مردم
#كمپين_حمايت_از_شاغلين_تلگرام
خدا کمکتون کنه تا چشم هاتونو به سمت واقعیت باز کنین و به جای دروغ کمی با مردم صادق باشین شبکه ای که خودتون فیلتر میکنین رو حداقل خودتون با فیلتر شکن باز نکنین این یعنی خودنونو مسخره کردین
#من_ادمينم_شغلمو_پس_بدين
ما که دست از تلگرام بر نمیداریم حالا بکشین خودتونو
#نه_به_فيلترينگ_تلگرام
دوستان مخالف فیلتر تلگرام توجه کنن!!!! لایک ها گویای موافقان صحبت وزیر هست؟ یا بیشتر توضیح بدیم 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
@mohammadrezakani واقعا شاشیدم به درک وشعورت چندساله تومجازیم احمفی مثل توندیدم گوه تو روح ننت
یه هم وطن‌پیدا نمیشه این‌ حرومزاده را به درک واصل کنه
@76hossein مفت مفت هر ماه براشون پول میریزن چه می فهمن کار و زحمت یعنی چی
چرا اینقدر تو حرومزاده ای😷😷
@76hossein گرچه تمایل ندارم زیر هرپستی بحث خارج از موضوع راه بیاندازم...اما چندنکته : اگر نون وآب مهیاست توروخدا شماهم تشریف بیار طلبه شو منم راهنمایی میکنم برای ثبت نام.....نون حلال راه دیگه هم داره یافقط تله گرام؟؟؟ضمنا شما اگر دلسوزی بلدی برای کارگرانی دل بسوزون که نزدیک یک ساله حقوق حلال دریافت نکردن...ادامه بحث نسبتا دوستانه تون دایرکت...یاعلی
اولا بعید میدونم رهبر تا الان اسمی از فیلتر کردن فضا مجازی برده باشه این بساط فیلترینگ هم تخم لقش رو اونایی گذاشتن که ازش دارن نون میخورن هر روز پول بیشتر توی جیبشون میره در ضمن هرچقدر فضا مجازی بسته تر باشه بستر واسه پیدا کردن راه برای دور زدن فیلتر بیشتر میشه و یک عده با یاد گرفتن این کار راهشون کج میشه و تمام تقصیر کسایی هست که فیلترینگ رو انجام میدن جناب جهرمی فیلتر کردن چه سایت یا شبکه اجتماعی رونق اون شبکه رو کم کرد؟ فیسبوک؟ توییتر؟ یوتیوب؟ تلگرام؟ در آخر هرچه فضا بسته تر باشه ضمیه واسه تهاجم فرهنگی بیشتر میشه.
@talabe_berooz1 خاک بر سر بی شعورت کنن ، شما کثافتا مفت می خورید و می خوابید و خمس و ذکات مردم رو چپاول می کنید چه میدونید نون حلال در اوردن یعنی چی ، مفت خور های عوضی خودتون عرضه نون در اوردن ندارید نمی خواد نون بقیه رو اجر کنید ، اینقدر احمقی که نمی فهمی هرچقدر هم فیلتر کنن ملت با فیلتر شکن همه جا رو باز می کنن و فقط هزینه اضافی بار دولت میشه ، امید وارم نسلتون زودتر منقرض شه مردم از دستتون راحت شن
جناب جهرمی، لطفا شما اگر منظور رهبری رو از تو صحبت ها ایشان متوجه نمیشوید یا به نظر من میشوید خودتون رو به نادانی میزنید، که متخصصان ما میتوانند، بله متخصص های ما میتوانند که درد مردم رو درمان کنن نه اینکه  برای رونق دهی به یک شرکت، کل مردم رو با خودخواهی تمام از کار بیکار کنید، لطفا کار احمقانه خودتون رو به رهبری نسبت ندهید، منظورم رهبری توسعه فناوری و پیشرفت بود نه اینکه یک میلیون مردم رو یک شبه بیکار کنید و سرمایه های این مردم رو یک شبه از بین ببرید، من نمیدونم واقعا میفهمید چیکار کردید یا خودتون رو به نفهمی میزنید؟!
@talabe_berooz1 آدرس بده واست نامه بفرستم زمان پیامبر اینستاگرامم نبوده😒
@elahe_aghaiii فیلترینگ اینستا و تلگرام کارِ شورای امنیت ملی بود که حسن روحانی هم عضوشه و هزار بار دستِ آذری جهرمی نبوده..
یوتیوب الان چرا فیلتره؟ مگه هنوز مثل سال هشتاد و هشت اخبار منعکس نشده مربوط به اعتراضات انتخاباتی رو پوشش میده؟ واقعا برای دسترسی به مطالب آموزشی و علمی، یوتیوب شبکه خیلی خوبیه. متاسفانه به نظر من هیچ منطقی پشت فیلترینگ یوتیوب نیست.
این حکایت و شعرا یعنی چی الان ، تلگرام پر دیگه ؟ خجالت هم خوب چیزیه ، امید وارم دورو بتونه فیلترینگ رو دور بزنه و اون وقت چیزی جر رو سیاهی برای شما نمونه
واسه چی تو اینستاگرامی که فیلتر می کنی پست می ذاری ؟؟؟!!!
@talabe_berooz1 در ضمن شما نون آبت مهیاست ز غوغای جهان فارغی به این فکر کن که چندین نفر با فیلتر شدن تلگرام نونشون آجر میشه اینه اسلامی که شما درسشو می‌خونین می‌گه نذار چن نفر از راه حلال نون بذارن سر سفره زن بچشون؟!؟!ابا این تند رویا و اینجور کارا بخدا به جایی نمی‌رسیم
چرا آسمان ریسمان می‌‌بافی به هم؟ بگو عرضه رفع فیلتر ندارم و خلاص
باید دید چرا مردمی که از پیامک استفاده میکنند و نگرانی از بابت جاسوسی در احوالاتشان توسط دستگاههای مختلف ندارند وقتی به شبکه های اجتماعی میرسد به شبکه های اجتماعی داخلی اعتماد نمیکنند. دلیلش شاید این باشد که شبکه های اجتماعی داخلی متعددند و توسط شرکتهای بعضا کوچکی اداره میشوند که بزعم کاربران توان جلوگیری از سواستفاده از داده هایشان را در مقابل نهادهای دولتی ندارند در حالی که در مورد تلفنها باید با غولهای اقتصادی همچون همراه اول و ایرانسل طرف حساب شوند که کوچکترین نارضایتی کاربرانشان بابت افشای اطلاعات باعث ضرر هنگفتشان میشود. اما در شبکه های اجتماعی به دلیل کوچکی این شرکتها هر سازمانی به خود اجازه درخواست اطلاعات از این شرکتها و ایجاد مشکل در صورت عدم تمکین میدهد. اگر بخواهیم مردم به شبکه های اجتماعی داخلی اعتماد کنند باید همان ساز و کاری که برای شکایت از مزاحمین تلفنی وجود دارد با همان دقت نظر ایجاد شود.
@76hossein ببخشید نمدونستم زمان پیامبر تلگرام وجود،داشته...تله گرام تنها راه ارتباط با خارجه؟؟؟نکنه شما بیست وچهار ساعته در تله گرام درحال تبلیغ خارجی هاهستین؟؟؟یقینا ازنظر شما داخلی ها نیازی به تبلیغ ندارن درسته؟؟؟لابد به تشخیص،شما بزرگوار باید اسلام از طریق همین تله گرام به جهان عرضه بشه
والا این قضیه کار جهادی می طلبه که از این دولت انتظار نمیره
لعنت به تو و امسال تو فاسد
@ftm_lif خخخخ ترکیدم . برنج هندی تهش بود 😂😂😂
@azarijahromi اگر یک پیام رسان یا شبکه اجتماعی خوب باشه داخلی و خارجی نداره مگر اینکه پشت پرده داخلی بودنش بخواد اتفاقاتی بیوفته الان تمام دنیا دارن از این شبکه ها استفاده میکنن هیچ کدوم فکر تولید نمونه داخلی نیستن به نظر من اینا همش بهانستمردم خودشون باید انتخاب کنن حق انتخاب دارن الان دیگه جلوی پیشرفت تکنولوژی و گردش آزاد اطلاعات رو نمیشه گرفت یه روز هم میرسه کلا اینترنت رو میخواین ملی کنید اون موقع یه تکنولوژی جدید تر میاد که نخواهد گذاشت
تلگرام را آزاد کنید، ظلم و ستم به مردم بس است. #لعنت_بر_ظالمان
@alisafavi7 دقیقا👍
برای پیشرفت تنها کاری که باید مسولین کنن اینکه هیچ کاری نکنن
کسایی که طرفداری پیام رسان داخلی رو میکنند چند مورد رو در نظر بگیرند : اگر نرم افزار مناسب و خوب بود مردم خودشون شعور دارند و سمت نصب کردن میرفتند ن اینکه نیاز باشه که با فشار برند نصب کنند ، دوم اینکه امنیت پروتکل بکار رفته در این نرم افزار مشکل داره و امنیت نداره ، سوم مردم ایران هسته شدن از اینکه همیشه یکی در زندگی و کار شخصیشون سرک بکشه ، چهارم هنگ های پی در پی نرم افزار واقعا کلافه کنندست ، پنجم آزادی در این نرم افزار واقعا وجود نداره . لطفا طرفدارهای پیام رسان های داخلی خودشون رو به خواب نزنند. #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@iran_islamic_313 اولا کاملا خصوصی‌هستن  توسط‌هیچ نهاد دولتی اداره نمیشن دوما خیلی امن هستن سوما هم اون ور دنیا هستن
@yaad65 بله موفق هستن به قیمت از بین بردن یک میلیون شغل و بیکار کردن یک میلیون نفر، بقیه مردم حالا بماند
@azarijahromi شما در ابتدای کارتون قول دادین توییتر رو هم رفع فیلتر کنید اما چی شد خوتون راحت توییت میکنید و باقی مردم نه حرف از حقوق شهروندی میزنیم و فیلتر پشت فیلتر با این اقدامات فقط تجارت فروش فیلترشکن رو رونق دادین و از اون ور کلی کسب و کار رو زمین مونده
@ali_mirtahery تلگرام را آزاد کنید اینها هر غلطی میخواهند بکنند خخخخ
خدا لعنتتون کنه که نه تنها کار نمیدین به جوونا نون صد ها هزار نفرو باعث شدین .تضاهرات که تموم شد. حالا دردتون چیه. چرا ورنمیدارین فیلترو به کاروکاسبیمون برگردیم . چکهای منو شما پر میشین. خدا ازتون نگذره انشاللاه که روزگارمونو خراب کردین. خدا روزگارتونو سیاه کنه
فوتبالیست ها هم انقدر توپ رو به زمین این و اون نمیفرستن آقای وزیر شفاف حرف بزن البته از وزیری که از دانشگاه فقط اولین مقطع آن یعنی کارشناسی بیشتر نخوانده بیش از این انتظار نیست
آقا تا میتونین فیلتر کنید
@flash_old اما کاملا قابل انجام هست  مثل مرورگر تور میشه
اینکه ما رهبر داریم و عاشقانه رهبرمون دوست داریم یک طرف،طرف دیگر قضیه این هستش که بعضی از ماها در خصوص وبلاگ و فضای مجازی،تغیه و آشپزی،جغرافیای قاره ها،روابط والدین و نقش تربیتی فرزندان،سینما و تئاتر،داستان نویسی کوتاه و بلند،رسپی تهیه کباب کوبیده گوسفندی یکدست بدون گوساله،دارن صحبت میکنند و یک دفعه آخر صحبت شون یک جمله همون طوری که رهبر معظم انقلاب در بیانات خودفرمودند هم میارن که چی ،که یعنی صحبت اینجانب همسو با بیانات رهبر معظم انقلاب هست و لاغیر،آخه برادر من چرا شأن و مقام رهبری را تا این اندازه پایین میاری؟رهبری سیاست های کلی نظام تعیین میکنن،قرار نیست در مورد هر موضوعی که صحبتی میشه آخرش ختم کنیم به ایشون،برای همین که این موضوع را اینقدر لوس کردید و جوونای مملکت را رهبر زده کردید،نکنید تو را خدا،تو را به مولا نکنید،دانسته و ندانسته دارید تیشه به ریشه میزنید
جوانها برای بیکاری معترض شدن زدین بیکارترشون کردین بعد اسم حکومتتون رو هم گذاشتین حکومت اسلامی ؟ اگه این اسلامه که بعید میدونم کسی بخواد مریدش باشه
احمق چرا فلسفه میبافی بگو تلگرام رفع فیلتر میشه یا نه همین . خاک بر سر حکام مملکتی که جوانش با مدرک کارشناسی ارشد بیکاره و برای گذران زندگی محتاج تلگرامه واقعا خاک بر سر حکام مستبد این مملکت
آقای جهرمی محترمانه بگم نمیتونین اجبار کنین که مردم از پیامرسانهای رصد شده و زیر نظر گفته شده بومی استفاده کنیم هم خودتون با سابقه ای که دارید میدونید هم بقیه که جلوی تکنولوژی رو اصلا نمیتونید بگیرید.با اینکار فقط درجه ایران رو تو فقر فکری بیشتر پایین میارید.واقعا متاسفم که حرفها فقط حرف موندن عمل کردن انگاری فقط حرفش قشنگه.@azarijahromi
@amirkakaa25 حتما که مردم هم برن رو به برنامه ای که اتاق خوابشون رو هم براشون چک کنه 😐.
@shahintag  اقای  جهرمی با حقوق میلیاردیش کمک  میکنع😂
من طلبه حوزه علمیه شیراز قلبا شما و اقداماتتان را دوست دارم ودعا گوی شما در هموار ساختن مسیر هایی که منجر به پیشرفت میهنم شود هستم
وزیر‌جان ما اصلا به داخلی ها اعتمادنداریم به شخصه به تلگرام و اینستا گرام و گوگل بیشتر اعتماد دارم تا به نرم افزار هایی مثل سروش. و از این دست نرم افزار ها
@ftm_lif شایعس تو تویتش و کانالش چنین حرفی نزده
دیدگاه شما را می پسندم، امیدوارم در پیمودن راهی که انتخاب کردین ثابت قدم باشید و موفق باشید ان شاءالله
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
ما نمی توانیم فقط کار خراب میکنیم اونا بهتر بلدن
@iran_islamic_313 هنوز نصب نکردم ...ک بدونم چجوربه
@azarijahromi شد پنج روز بسته بودن پورتهای یو دی ان فیلترشکن و گیمرهای حیران که برای استفاده از بازی آنلاینشون باید با فیلترشکن وصل بشن تا بتونن به سرورها متصل بشن. کجاست اون آزادی و توجه به گیمر و پینگ و تلگرام و توجه به جوانان و کار و کاسبی های کوچک و منبع درآمد مردم... فقط یعنی شما هم حرف؟ چه مملکتی دارم من!
#حقوق_شهروندی  یعنی آزادی انتخاب ، با فشار مردم رو از حقشون محروم نکنید #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
#من_ادمينم_شغلمو_پس_بدين
@ali.1994ba  بنده خدا ها ی جعبه ساندیس  و برنج  هندی میگیرن ولس همین کاراشون😂
#من_ادمينم_من_بيكار_نكنيد😢
#كمپين_حمايت_از_شاغلين_تلگرام
بعد از یک هفته اومدی  میگی  ما میتوانیم  یه جواب درست وحسابی بدین لطفا  اگ برش ندارید و نمیتونید  نیاز مردم  رو  برطرف کنید  خودتون رو  کنار  بکشید  تا یه نفر دیگ بیاد  جاتون  #نه_به_فیلترنگ_تلگرام
@fatemeshamsss همین شعار کم داشتیم 🔫😑
#تلگرام_بایدرفع_فیلتر_شود
@iran_islamic_313 مهم نیست کسی شنود می کنه یا نه.مهم اینه مردم میخوان چی رو انتخاب کنن.چهل سال صنعت خودرو انحصاری شد چه نتیجه ای داشت؟پیشرفت کردیم؟
یک دلیل بیار که به سروش و اینا اعتماد کنیم ؟؟؟ تو خونه مردم دیش ماهواره رو میان میبرن . دیگه تو چت و عکسای خصوصی نیان ؟
بزود تلگرام  غیر قابل فیلتر میشه اقای جهرمی راهی نداری جز اینترنت  قط کنی😂🌷
جناب اقای وزیر صنعت داخلی خوب اصلا شما بگو درجه یک اما در کنار ان شبکه های مجازی مثل تلگرام امروزه نیاز جامعه مخصوصا جوانان را شامل می شودرقابت موقعی جریان دارد که هر دو کنار هم باشند این که مردم رو مجبور کنید به زور وارد یک شبکه به قول شما قوی!!!شوند این نهایت بی عدالتی است شما میدانید چه ضربه ای به اقتصاد دیجیتالی وارد کرده اید که فکر هم نکنم در دوره ی شما فرصت جبران ان باشد هر کدام از مسولین کار خطا و یا اصلا کاری انجام نمی دهند می گویند شرمنده ایم ایا شرمندگی دردی رادوا می کند  شما به جوانان ازادی مجازی در سایه ی امنیت را قول داده بودید این است ازادی مجازی این است ازادی بیان شما اصلا کاری انجام داده اید گفتید اینترنت را غیر حجمی می کنیم اما تمام شرکت ها دارند حجم می فروشند گفتید ترافیک فیلم نت و فیلمیو رایگان است اما از حجم بین المللی کسر میشود مثل شرکت هاز وب من در این پست از شرکتی شکایت ندارم بلکه از عملکرد بسیار ضعیف شما انتقاد میکنم مگر می شود کسی صاحب یک پست مثل وزیر باشد و بگوید از دست من کاری بر نمی اید رفع فیلتر تلگرام تنها یک نوشداری پس از مرگ سهراب است تازه اگر توانش را داشته باشید متاستفانه شما ضعیف ترین وزیر این چند دوره بودید چرا 80%درصد از مردم باید به دنبال فیلتر شکن باشند حالا به دغدغه های مردم علاوه بر گرانی تورم و.......فیلترشکن هم اضافه شده لطفا رسیدگی کنید
ایرانی ازاد باید باشه ، ما آادی میخواهیم ، انسان بخاطر آزاد بودنش انسانه #حقوق_شهروندی  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#تلگرام_باید_آزاد_شود  والسلام ، ما رو به سمت پیام رسان های دیگه منحرف نکنید
وقتی حاکمیت و رهبرش بی سواد باشن و جز به بقاخود به هیچ چیز فکر نکند. مردم باید تا احر عمر فقط زجر بکشن و بسوزن.
@mina.ariyayi2016 خودشم میدونه نمیشه دیگه، هی میگه همه ی شرایط همه ی شرایط فراهم بشه یعنی الان با ما موافقه که حریم خصوصی توی این اپ ها وجود نداره، در کل این متن مثبت بود، حالا شاید سیاه بازی باشه، ولی مثبت بود
از وقتی تلگرام قطع شده زندگی ما زیباتر شده... مثلا قبلا سرمون تو گوشی بود الان سرمون توی زندگی همدیگست 😊 بابا این کارا دیگه زشت شده...مگه کره شمالی هستیم که منزوی باشیم... رهبر کبیر انقلاب گفت اگر شاه برفرض ادم خوب و همه چی تمومم که باشه اما اگر مردم نخوان بر اونها حاکمیت کنه و یکنفر دیگه بیاد باید کنار بره... حالا چطوریه که مردم این دوره حق انتخاب ندارن حق اعتراض ندارن روشون فیلتر میبندین و مجوز اعتراض و تظاهرات نمیدید و تو صدا و سیما اخبار دروغ پخش میکنید؟؟ نکنید اینکارارو... مردم گناه دارن... وقت تغییر هست... بیاییم یکبار صادق باشیم و صادقانه رفتار کنیم... بفکر اون مردمی باشیم که تو سختی هستن... مگه یک انسان چقدر عمر میکنه...
قرن تحریم تنباکو گذشت، دیگه حنای شما برای مردم رنگی نداره
@amirkakaa25 سروش کانال خودش هنوز به یه میلیون نرسیده شما میگی پنج؟اونم اپی که به هیچ دردی نمیخوره
@amirkakaa25 چقد چرت میگی تو خفه شو یک پیامو صدبار ک نمیفرستن
کسایی ادعا دارند که ممبرهای تلگرام رو کانالها انتقال بدن ، متاسفم که عده ای تازه وارد و بی تجربه دارند اظهار نظر میکنند ، نمیدونن عضوگیری در شبکه های اجتماعی زمانبر و وقت گیره . حاصل چندین سال تلاش یک مدیر کانال رو با ی فیلترینگ نابخردانه به باد دادید. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@amirkakaa25 یه نگاه به عکست پروفایل بنداز بعد بیا اینجا حرف مفت بزن
@amirkakaa25 اینکار محال است
وزیر قبول شما توی فیلترینگ تلگرام نقشی نداری.چرا واسه رفع فیلتر پیگیری نمیکنی؟چرا به شورای امنیت ملی اعتراض نمیکنی؟چرا از حقوق مردم دفاع نمیکنی؟چرا با مردم روراست نیستی؟خیلی از مردم از همین تلگرام خرج خانوادشونو میدادن چرا رفع فیلتر نمیشه؟آقای جهرمی یکمی باخودت فکر کن آیا  اگه بگیم چون تعدادی از ماشینا تصادف میکنند و باعث مرگ آدما میشن پس دیگه نزاریم هیچ ماشینی بیرون بیاد و مردم حق ندارن سوار ماشین بشن؟🤔🤔الان فیلتر تلگرام مثل همینه.چون تعدادی کانال معدود (طبق برداشت شما و نظام) داره تخلف میکنه چرا باید کلا تلگرام فیلتر بشه؟چرا نظام جمهوری اسلامی بجای جواب دادن به سوالا و حل مشکلات فقط یادگرفته صورت مساله رو پاک کنه؟؟
@morteza.eshgarf اره میدونم اخر به یجا میرسوننمون😂
از روزی که شما منتصب شدی برا امور وزارت ارتباطات. چندین هزار نفر رو از رزق و روزی و همچنین چندین هزار نفر رو از زندگی محروم کردی.وهر روز جملات انرژی بخش و مثبت البته دروغین رو پست میزاری. بدبخت دهه  های ۶۰ و۷۰ که همه عمرشون داره به تباهی میگذره به خاطر امثال شما.از هردست بدی ازهمون دست پس میگیری.اقای ظالم.
@iran_islamic_313 سروش غلط کرد،ملت نصب میکنن و پاک میکنن،از بس سرعت سرورهامون بالاست حذف رو دو روز بعد لحاظ میکنه نه همون روز، بعدم وقتی کافه بازار پولکی و تی وی دارن حمایتش میکنن همون یک میلیونم بلطف اینا گرفته
وزیر قبول شما توی فیلترینگ تلگرام نقشی نداری.چرا واسه رفع فیلتر پیگیری نمیکنی؟چرا به شورای امنیت ملی اعتراض نمیکنی؟چرا از حقوق مردم دفاع نمیکنی؟چرا با مردم روراست نیستی؟خیلی از مردم از همین تلگرام خرج خانوادشونو میدادن چرا رفع فیلتر نمیشه؟آقای جهرمی یکمی باخودت فکر کن آیا  اگه بگیم چون تعدادی از ماشینا تصادف میکنند و باعث مرگ آدما میشن پس دیگه نزاریم هیچ ماشینی بیرون بیاد و مردم حق ندارن سوار ماشین بشن؟🤔🤔الان فیلتر تلگرام مثل همینه.چون تعدادی کانال معدود (طبق برداشت شما و نظام) داره تخلف میکنه چرا باید کلا تلگرام فیلتر بشه؟چرا نظام جمهوری اسلامی بجای جواب دادن به سوالا و حل مشکلات فقط یادگرفته صورت مساله رو پاک کنه؟؟
جناب وزیر لطفا فضای آی تی رو همچون تولید خودرو انحصاری نکنید که تنها نتیجش پسرفت و عقب ماندگیه.اجازه بدید مردم تصمیم بگیرند
@amirkakaa25 سروش اووووق ، باز اگه واتس بود یه چیزی
از طرفی چون ویچت ازاد شد و درحال ساختن ی برنامه بومی هستن احتمالش هست رفع فیلتر نکنن
@amirkakaa25 رفع فیلتر هم نشه تا یکی دو ماه دیگه خود تلگرام با فناوری بلاکچین غیر قابل فیلتر میکنه
پس فیلتر کنید تا داخلی ها درست رشد کنند
باید به عرض وزیر فیلترینگ برسانم که تلگرام از تکنولوژی بلاک چین استفاده می کنه که اصلاً نمی شه فیلتر کرد شما بدو دنبال اپ های ایرانی حمایت کن بدو
@amirkakaa25 پس اينجا چكار ميكني!؟ جسارتا *مشو بيرون از اينستا!! // گوشي هم جي ال ايكس بخر كه حمايت كااامل شه!  اون آمارتم بنويس رو كاغذ و لوله كن و ....
@iran_islamic_313 خیلی طولانی بودنخوندم اصل مطلب چی بود؟جایگزین یه برنامه بومی؟
خود گویی خود خندید عجب  مرد هنرمندی  رفتار شما سیاستمداران به طرز عجیبی پارادوکس داره این از حرفهایتان و رفتارتان اگر دقت کنید می بینید @azarijahromi
همه اینارو گفتید ولی مردم تلگرام را میخواهند همین
#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
#تلگرام_رفع_فیلتر_شود
@mahs.tkh فعلا که هیچی معلوم نیس
@ftm_lif ولش کن حیف وقت ک بزاری با این سایبری ها حرف بزنی اینا همونان ک بهشون نون و اب میدن تا بخورن واسه وقتی ک لازم داشتن بیارنشون تو خیابون بگن مرگ بر فتنه گر. این از همون بی شرفاس فقط مجازیش. اکانتشم مثه هویتش تو دنیا واقعی فیکه
اخر چی شد رفع فیلتر میشه یانه؟؟
جسارتا حرفتون خنده داره 😅. // تلگرام رو باز بذارين و اپ داخلي بسازين تا مردم خودشون انتخاب كنند!! مث صنعت خودرو!؟. مرز بسته و تعرفه ها نحومي!! اونوقت ميگن حمايت از توليد داخل🤣 #مردم_خر_نیستند  #مردم_ميفهمن // ضمن اينكه هم مردم ميدونمد هم شما كه حريم خصوصي تو ايران زير صفره 😒
بله در صنعت خوردوسازی این مهم را فهمیدیم ک اگر بها ب مسئولین ایرانی داده بشود حاضرند سالانه هزاران نفر را ب کام مرگ بکشاند.بس کن شعارو.چیمون درسته ک پیام رسانمون درس باشه.ایران و ایرانی زیر بار نیازهاش داره ناله میزنه
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام
@iran_islamic_313 داداش وقتی مردم اصن اون پیام رسانی داخلی رو نصب نمیکنن چیو میخوای انتقال بدی ؟ ماکتشون رو؟
اخه اگه شبکه های ایرانیمون خوب بود باز میشد یه چیزی گفت،ولی مشکل اینه شبکه های خودمونم ۲ریال نمیرزند
یا توییتر یا تلگرام رو رفع فیلتر کنین، خیلی این شبکه ها به رشد کمک می‌کنند
@hrouhani @azarijahromi تلگرام و حمایت گسترده ادمین های تلکرام باعث موفقیت انتخابات شد؛ حمایت بی چون چرا ادمین ها بخاطر همبن تفاوت ها بود که جلو فیلترینگ گرفته شده بود، بخاطر این بود که رفاه مردم ازادی مردم براتون مهم بود ولی حالا شما دارید کاری مبکنید که ریسی هم میکرد هیچ تفاوتی در رای دادن بین دو جناح برای ما نبود!!!
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
دست شما درد نکنه اقای وزیر الان مثلا تعرفه های اینترنت خوب شده واقعا؟سرعتارو نصف کردین حجمارو مثلاااااا زیاد...کاربری که سرعت براش مهمه و حجم کمو حذف کردین اونوقت به سود مردم کارکردینو و تعرفه هارو اوردین پایین کسی که سرعت ۱۶ مگ بخواد باید ۸۰ پیاده شه اخه این چه طرحیه که جای انتخاب نذاشتین من سرعت ۲ و ۴ نمیخوام اون حجمام واسه خودتون  برید تو سایت اپارات و فیلمو و ... از محتواها لذت ببرین یه ماه که سهله دوماه بیست چهاری هم ببینین تموم نمیشه.واقعا متاسفم
@mistersalehi جووووون تر
آماری را امروز دیدم که میزان به روز شدن کانال های تلگرامی  دیروز به همان اندازه رسیده که روز قبل از فیلتر شدن تلگرام بوده . شخصا چیزی که می بینم این است که تقریبا همه کسانی که قبلا در تلگرام فعال بودند همچنان آنلاین و فعالند و اخبار و پست های پر مخاطب همچنان چند میلیون بیننده در تلگرام دارند . حکومت با این شرایط با فیلترینگ تلگرام چه چیز به دست می آورند ؟ جز اینکه قبح قانون شکنی را میریزد و کاری می کند که حتی عادی ترین و غیر سیاسی ترین مردم نیز حتی در سنین پایین از فیلتر شکن استفاده کنند ؟ آیا با این کار حتی بین کسانی که اصلا سیاسی نیستند نیز نارضایتی ایجاد نمی کند ؟ چند سال پیش که هنوز ارتباطات مجازی به این شکل گسترده نبود فیس بوک فیلتر بود اما هفده میلیون جوان ایرانی در فیس بوک صفحه داشتند ، توئیتر هنوز فیلتر است اما اغلب کاربران و چهره های سیاسی و مقامات دولتی در آن صفحه دارند و اگر تلگرام فیلتر بماند برای آن نیز همین اتفاق می افتد و فقط از لحاظ ایجاد نارضایتی بین مردم دود آن به چشم دولت و نظام می رود .
@sir_baghaee افرین به شما. داداش چرا گفتی مثلا انتظار داری تشویقت کنه. اینجا ایرانه ستار بهشتی ام وبلاگ داشت برو بخون تو نت ببین اخرش چی شد
عالی بود 👌
@fgbgrgfred 😁😁
@hami0029 👍👍
تلگرام رو باز کنید و بعد پیام رسان داخلی رو توسعه بدید ٬ بزارید مردم خودشون انتخاب کنند مثل صنعت خودرو نباشید که بعدا فهمیدن همه چیز اشتباه بوده
بعضی ها چششون نمیبینه 40میلیون نصب اختیاری با دومیلیون نصب اجباری داخلی مقایسه نداره #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@amirkakaa25 خوب چرا الان لطف نمیکنی پیام رسان اجنبی ترک کنی بری؟ اصلا گوشی ات ایرانی؟ لباس تنت چی ترک یا چینی؟ اینترنتی هم که استفاده مبکنی که فناوری امریکاست؟ برو دو تا کبوتر وطنی پرورش بده باهاشون خوش باش پیام رسانی کنی وقتی ایتقدر ارادت به ایرانی بودن داری! پیام رسان خارجی ات هم خارج کن از دسترس اینقدر اینجا پست مشمئز کننده نگذار
@amirkakaa25  رسمی نمال
بله در صورتی شرایط فراهمه که مسئولین و ارگانهای مختلف دست از شناسایی و دستگیری و نفوذ به اطلاعات شخصی از جمله مکالمات دست بکشد تا اعتماد ملی را کسب و در جهت ارتقای تکنولوژی همپای دولت و حمایت گر نظام باشنو
من تلگرام میخواهم روری چقدر ازش درامد داشتم الان کجا برم اخه
@kamal.ech 😦😧
#رفع فیلتر
سلام ، به عنوان جوان ایرانی فقط میتونم بگم واقعا برای خودم و بقیه جوانها متاسفم ، همین
@kamal.ech  واقعا انقد بی چشم رو ندیدم  نظر مردم ب هیچیشون نیس
#تلگرام#را#رفع#فیلتر#کنید
ببینید چیکار کردید باهامون که من یکی حاضرم با دود پیام بدم، ولی از برنامه داخلی استفاده نکنم!
آقای جهرمی من وبلاگ دارم
اقای جهرمی شما چشتون  کامنتارک نمیبینی ؟  ۹۹ درصد مردم معترضن ب فیلتر  شدن  چقد پرویید شماها اخه ی ذره از رو برید لامصبا اخه تلگرام  واس چی میبیندید
الان همه اینا رو گفتید که بگید تلگرام رفع فیلتر نمیشه؟ واقعا متاسفم براتون. متاسفم برای خودمون که گیر شما افتادیم.
****لطفا به پیجم مراجعه کنین و داخل نظرسنجی شرکت کنین****
بایدشرایطی ایجاد شود که مهندسین جوان ما حمایت شوند و مردم اطمینان کنند و شما به  عنوان جوان ترین عضو کابینه کار بسیار سخت و پیچیده ای دارید
جناب وزیر خوب شما که میگی اپ ایرانی حمایت کنیم چرا خودتون ادرس صفحه تویتر تو بایو پیج هست . ما هم از شما تقلید میکنیم دیگه . بلاخره الگومون شما هستید
@dfger90 به راحتی هم هک میشن
اگر تلگرام آزاد نشود #نه_به_تمام_اپ_های_داخلی#
تا الانش که مشکل کندی سرعت و عدم ارایه خدمات از اپراتورها بود الانم باید منتظر معجزه باشیم تا شبکه های اجتماعی را رفع فیلتر کنید به درستی که تو این مملکت اظهار نظر مردم و خواسته مردم تنها چیزیه که بهش هیچ مسولی بها نمیده
@rezaheroic  دیقا  وقتی پاسخگو نیستن مردمم مجبور میشن بیان تو خیابونا حقشون بخان بعدم میگن چرااغتشاش شد
@dfger90 مگ کلا باید کاری کرد_ هرکی حریم خصوصی داره واسه خودش من دوست ندارم ندارم ندارم چتم با رفیقم رو یه نفر دیگ بخونه همش ک سیاسی نیست _ برنامه های ساخت داخل مثل ماشینهای ساخت داخلن امنیت ندارن
اگر تلگرام آزاد نشود #نه_به_تمام_اپ_های_داخلی#
آخه بیشعور تلگرامو میبندی میگی از ایرانیا استفاده کنین ‌،تلو باز کنین ببینین کی از برنامه های آشغال شما استفاده میکنه مردک
لطفا هر چه زودتر نسبت به لغو فیلتر تلگرام اعمال فشار کنید این فیلتر رو ما به چشم شما و آقای روحانی میبینیم نه جای دیگه خود شما مقصرید..هرچه زودتر نسبت به لغو آن اقدام کنید حرف بسه خواهشا عمل کنید😔😔
این همه معترض اینجا دارن اعتراض میکنن پس کدوم گورین این مسئولین بی غیرت جواب مارو کی میده همین کاراتون باعث اغتشاش شد دیگه
جناب وزیر دههٔ شصتی اگر هنوز ذره‌ای بر سر وعده‌های خودتون و دولتتون هستید به فکر یک‌میلیون شغلی باشید که با #فیلترینگ #تلگرام در حال نابودیه. مرا به #تدبیر_و_امید تو حاجت نیست شر مرسان
جناب وزیر اگر بر سر وعده‌های خودتون و دولتتون هستید به فکر یک‌م
فردا #تلگرامو باز کنید
شما ها میترسید  حکومتتون ب فنا بره ما باید سختی بکشیم تلگرام  نداشته باشیم؟ مشکل خودتونه
#نه_به_تمام_اپ_های_داخلی#
#نه_به_تمام_اپ_های_داخلی#
@mhtcestu جواب اینا بهتون ناسزاست. چون ب خودتون خدمت کردی با اینکار. اینا ب خودشون رحم ندارم چ برسه ب منو شما
همونقدر که سیستم عامل بومیتون جواب داد و به درد خورد که قرار بود توسط تیم های آپا طرحی بشه شبکه های اجتماعی بومی هم جواب میده.تنها افتخارتون آنتی ویروس به ظاهر بومیه که از اینجین های خارجی استفاده می کنه.
کل‌خونه‌ زندگیم‌توی‌تلگرامه.  هروقت هم که بخوام برم داخل و اطلاعاتم رو برسی کنم باید کلی تحمل کنم تا فیلتر وصل بشه.  بسه دیکه بابا تموم کنید این مسخره بازیارو.  اه  ی بار نشد ی کار خوبی رو سریع انجام بدید.  ولی برای کار‌هایی که مردم مخالفشن. خیلی سریع و به دقیقه نکشیده اون کارو انجام میدید. مثل همین فیلتر تلگرام. یهو  بدون اطلاع قبلی فیلتر شد.  بسه دیگه.
#فیلتر_کردن_شبکه_های_اجتماعی_راه_حل_نیست
#نه.به.تمام.اپ.های.داخلی
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
آقای روحانی و شماحرفای قشنگ و از دل مردمی در حوزه مجازی و شبکه های اجتماعی میگه ولی پای عمل که میرسه سرهنگ وارانه و خشک و تنگ نظری شدیدی اعمال میکنه حرف زیاد میزنید ولی عمل !!
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
سلام دکتر عزیز چند روز تهران بود. اینترنت خوب بود. من کرمانشاه شهرستان گیلان غربم هستم نه اینترنت نه انیستا نه تلگرام هیجی نداریم همش کند خراب شده ..مگه ما ایرانی نیستم مگه هشت سال زیر توپ تانک نبودیم .به منطقه جنگ زده باید رسیدگی بشه یانه وجدانم چیز خوبیه
#نه_به_فیلترینگ
#تلگرام_آزاد_کنید
نه به تمام اپ های داخلی
ما خواهان #توجه به #پیشنهاد #اینترنت_ثابت #ADSL جناب @aryxgraphy از سوی شما هستیم #آریان_های_ایران_را_ببینیم
@seyed_mohamad_mahdy ده فیلتر شکت
@iran_islamic_313 پاک کن
@amir.semsari اره نمیشه من خودم کانال هشتاد کا دارم زندگیمو اون کانال داره میچرخونه ناموسا 😢😢😢
شما دستتون برسه مردمم فیلتر میکنید:/
فیلتر تلگرام در شرایط فعلی یعنی( هر ایرانی= یک فیلتر شکن)
به دولتی سراسر سرهنگ و امنیتی هیچ جایی نمیرسیم و همچنان شاهد تنگ نظری در حوزه مجازی خواهیم بود
@upcoming_design چهره نظام خیلی وقته شیری شده
با توجه به وضعیت فعلی تمام اقدامات انجام شده فعلی و صحبت های شما نشان از ترس و ضعف دولت و سایر افراد پشت صحنه دارد. توسعه اپلیکشن ایرانی حتی با وجود بهترین متخصصان و ...صرفا حاوی منافعی برای تشخیص و سرکوب سریعتر و دسترسی راحت تر به اطلاعات کاربران دارد و برای مردم به هیچ عنوان نفعی که نداشته بلکه ضرر هم خواهد داشت و همه میدانند که اپلیکیشن ها در صورتی که در حوزه دیتا ماینینگ فعالیت نداشته باشند صرفا هزینه بر و ضرر ده هستند بنابراین لطفا به این صحبت ها خاتمه داده و کمی به فکر ارتقا سطح کیفی زندگی مردم در ایران باشید در هر حوزه ای که مسئول آن هستید مطمئنن مردم توانایی تشخیص تلاش شما را دارند و اگر به نفعشان حرکتی انجام شود قدردانی خواهند کرد. لطفا برای ایجاد رفاه، امنیت و حریم شخصی مردم بیشتر تلاش کنید و درگیری سیاست بازی سایر افراد نشوید و صادقانه برای مردم خدمت کنید. بقا و آرامش به دنبال رضایت مردم خواهد آمد.
برنامه ریزی دقیق و سنجیده و همچنین دولتی شجاع و نترس و به دور از تنگ نظری
اقای وزیر این حرف ها به درد نمی خوره شما همتون توپ رو به زمین هم می اندازین یکی میگه این بود اون یکی میگه این بود می خواستین دستش درست کنین زدین پاشم شکوندین
#نرم_افزار_کپی_نمیخوایم #حق_کپی_رایت_محفوظ_است💻❌ #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
الان اینارو نوشتی که توجیح کنی تلگرام فیلتر بمونه؟  نه دادا ما همون تلگرامو میخوایم
@memberzani  باید اینترنتو کامل قط کنن  ک مردم  نرن تل😁
مردم به شبکه های اجتماعی بومی بی اعتمادند
@amirkakaa25 فیسبوک انسال فیلتر بود مردم با اون نت داغون فیلترشکن میزدن میرفتن توش با اون کامپیوتر ها این ک گوشیه فیلترشکن داعم روشنه و نت هم خوبتر شده
فضای امن واقعا چیزی که اکثریت کاربران خواهان ان هستن در درجه اول فضای امن هست و حفظ حریم خصوصی جایی که بدون نگرانی بتونن توش فعاایت داشته باشن
دارند با این موضوعات وقت میخرند برای جایگزین کردن پیام رسان کاملا کپی شده خودشون . متاسفم دستتون رو شده #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@ali.1994ba به تخممه داش ولی دیگه خودم بگا رفتم انقدر با فیلتر شکن رفتم تل! خسته شدیم باو😐
با فیلتر کزدن تلگرام  گوز خودتونو کندید  حالا ببینید کیه گفتم اقای جهرمی😀
راهکار توسعه پیام رسان داخلی فیلترکردن پیام رسان های خارجی هستش؟مردم مگه نباید انتخاب کنن؟تو هیچی حق تصمیم گیری نداریم لااقل توی مجازی بذارید انتخاب خودمون رو داشته باشیم
هیچوقت تو هیچ اپلیکیشن داخلی عضو نخواهم شد
درود بر شما وزیر جوان و انقلابی!کاش چهارتا وزیر دیگه هم داشتیم که دم فوت نبودن و مغزشون یکم کار میکرد
دکتر دوست داریم
ها چیه ،دیگه حرفی از دکمه فیلترینگ نمیزنی، عوضش با حس ملی گرایی سعی دارید بگید،من نبودم دستم بود تقصیر آستینم بود،
@mohsen_pishrow شخمت باشه. مردم استفاده نمیکنن هیچوقت. بزا این چاپلوسا استفاده کنن. اینا قضیه شون مثه همون پادشاهیه ک ب مردمش ظلم میکررد بعد یسری اعتراض کردن پادشاه اومد زدشون از فرداش یسری میرفتن ب پادشاه ک.. میدادن. اینا از نسل همون ک..ی هان خخ
@ghanoone_jangal خخخخ
@ftm_lif are😂😐
#ستار_بهشتی وبلاگ نویس بود؟ شماها همیشه چند قدم از مردم عقب هستید و خیلی ظریف به این نکته اشاره کردی!!!
#رفع_فیلترینگ_تگرام را خواستاریم
خب جناب وزیر شما رو هم شناختیم.. دیگه از این به بعد همه تکراری هستین. فکر کردیم شما حداقل با بقیه کمی فرق داشتین ولی انگار هیچ فرقی نیست
@amirrezajadidi22 بیاد سروش؟ سروش ک بیابون بی اب و علفه
آقای وزیر  فاتحه  سرویس‌های پیام رسان بومی را خواندید. من امروز تمام اپلیکیشن‌های داخلی را از ترس جاسوسی بودن پاک کردم. شامل ؛بازار ؛همراه من؛ تاپ ؛جعبه ابزار ، پیام رسان ملت و .... جوابتان چیست؟
#غیرقابل اعتماد بودن شبکه های داخلی
@amirkakaa25 دلیلش چیه؟
@mohsen_pishrow  اپلو با  موبایل جی ال ایکس 😂
آقای آذری جهرمی چند لحظه پیش هم خطاب ب صرفا جهت اطلاع عرض کردم تا اعتراضاتی رو در کانالشون ثبت کنن.محترمانه خواهشمندیم لطفا فیلترینگ تلگرام رو رفع کنید.و در رابطه با این پستتون بنظر بنده تا زمانی ک شبکه های داخلی مثل تلگرام خصوصی سازی نشن و اطلاعات شخصی کاربر رو حفاظت نکنن هیچ کسی از پیام رسان داخلی حمایت نخواهد کرد.اصلی ترین مشکل شبکه های داخلی دولتی بودنشون و سرعت پایین سرورهاشونه.برای مثال سرور های سروش اصلا سرعت مناسبی ندارن و یکم ک شلوغ میشه با قطی رو ب رو میشه.پیشنهاد بنده اینه ک شبکه های داخلی خصوصی بشن اونوقت حجم گسترده ای از مردم ب سمت شبکه داخلی میان.(جمعی از دانشجویان دانشکده امیرکبیر اراک)
@saeed.darandeh این جهرمی تحفه را میشناختن که قاتل دنیای مجازی هست که از لپ لپ درش اوردن و گذاشتنش وزیر.من اگه کاره ای بودم نهایت پستی که بهش میدادم با ارفاق مسئول صدور قبض تلفن تو دفتر پیشخوان دولت بود
الان معلما هم به بچه ها یاد میدن چجور از فیلتر شکن استفاده کنن که برن تلگرام جزوه بگیرن.. واقعا جای تاسف داره
با فیلتر تلگرام دولت افتضاح بار آورد
یه مشت خایه مال جمع شدن دارن از سروش حمایت میکنن و اونو با تلگرام مقایسه میکنن! مثله اینه که پرایدو با لامبورگینی مقایسه کنید!😐
ممنون که با صحبتاتون مارو توجیه کردید که تلگرام دیگه رفع فیلتر نمیشه😄😂خداحافظ تلگراااام😁👋
تنها چیزی که حکومت باهاش مشکلی نداره راه اندازی مهد کودک قرآنیه
اصلا داخل عکس این پستش خبری از لوگوی تلگرام نیس،ببینین
@mehrdad.stryker  خخخخ
@amirrezajadidi22 با وجود این همه مخالف برنامه های پیام رسان داخلی ما چقدر تلاش کنیم که ممبر کانالمون توی پیام رسان های داخلی بره بالا!؟ در ضمن هیچ یک از پیام رسان های داخلی قابلیت های تلگرام رو نداره مثلا امکان ساخت ربات درون برنامه سروش و امسال اون نیست
دروغگویی عادی شده
که اینطور🤔😂😂😂😂
@amirrezajadidi22 اره ولی فقط شغل  فروش کتاب قرآن
🔹یعنی اینقدر که نگران از دست رفتن چندهزار شغل تلگرامی هستند، اگر نگران چندمیلیون کارگر ایرانی بودند که ماه‌هاست حقوق نگرفتند، نه اعتراضی می‌شد که کسی ازش سوء استفاده کنه، نه سوء استفاده‌ای که بخاطرش تلگرام بسته بشه!
🔹یعنی اینقدر که نگران از دست رفتن چندهزار شغل تلگرامی هستند، اگر نگران چندمیلیون کارگر ایرانی بودند که ماه‌هاست حقوق نگرفتند، نه اعتراضی می‌شد که کسی ازش سوء استفاده کنه، نه سوء استفاده‌ای که بخاطرش تلگرام بسته بشه!
تلگرام چی شد باو، دولتِ اعتدال  بیایین بریم تو کوچه مردم باوووو گفتی جمعه رفع فیلتره سر هر امتحام یه سکته ناقص باس بزنیم ک بشه جزوه هارو برداشت از پیویا ، عجبز
اینهمه آسمون و ریسمون بافتید اخرم هیچ
@mkh381 براشون اصلا ارزش نداره.میگن به درک
اقای وزیر واستون متاسفم فقط همین
خواهشا اگر نتونستید تلگرام رو برگردونید کمترین کار اینه که به نشانه اعتراض باااید استعفا بدید
@mehrdad.stryker دقیقا 🖒🖒🖒🖒
@omidsystem اونم فیلتر میکنن دوست من. این طرحو زاکربرگ شیش سال پیش میخواست عملی کنه توی افتتاحیه ایران فیلترش کرد
انشالا که بشه درست کنن.  اگه شبکه اجتماعی قابل اعتمادی از نظر کارشناسان و صاحب نظران مستقل باشد.من بشخصه حتمااااا میرم اونجا ب کسی ام کاری ندارم
دردهای مملکت ما زیاده..یکی دوتا نیست..وقتی وزیرمون و رئیس جمهورمون با فیلترشکن میرن توئیت میزنند دیگه ما چی می تونیم بگیم..این همه درده هم خنده داره...
متاسفانه شما مسئول از بین رفتن کسب و کار خیلی ها از جمله من شده اید و من از این بابت شما را نخواهم بخشید
اقای وزیر تلگرام چطور شد نپیچون خدا وکیلی
وقتی اطلاعات ما میره واس شما مگه کوسخولیم بیاییم از ملی استفاده کنیم همون خارجی بهتره
معلممون تو گروهش به ما یاد بده
سلام، جناب وزیر، لطفا این موضوع رو درک کنید که درامد ما و یک میلیون نفر دیگر از طریق تلگرام بوده، حال با اقدام فیلترینگی که انجام شده و با شرایطی که حال حاضر مشاهدهذمی شود که شما هیچ تلاشی برای رفع فیلتر نمی کنید، چه اتفاقی برای ما خواهد افتاد؟ چه شخص و نهادی پاسخگوی ما خواهد بود ؟ لطفا فکری به حال ما کنید، دلمان خوش بود که وزیر جوانی هست که حال جوانان این مملکت را درک می کند و متوجه وضعیت ما هست.
آقا ما شنبه امتحان زیست داریم من تلگرام نیاز دارم
@ghanoone_jangal اینترنتا افتضاح شده. من خودم ماهی هفت هشت گیگ مصرف ندارم ولی الان مجبورم ماهی پنجاه گیگ بگیرم ک چهل گیگ سوخت بره. سرعتشم چراغ نفتی
دوستان بهتره اطلاعات فناوریشونو ببرن بالا و هوایی حرفیو نزنن
خواستی بگی تلگرام باز نمیشه داستان تعریف کردی شما
@mistersalehi جوووون
@alihack051 فک نکنم بشه کانالا رو منتقل کرد😀
@alihack051 میدونم، واسه همین میگم با آبرو حیثیت خودشون بازی نکنن، الان که مردم  با فیلترشکن همه هستن ماشالا، یه ماه دیگه هم که بلاک چین و اینا، رسما دارن خودشونو گول میزنن
@saeed.darandeh هر چیزی جلو ایران رو بگیر  فیلتر میکنن نگاه‌نمیکنن کی هست
کار و کاسبی رو میشه به پیام رسان های داخلی ام انتقال بدید
بنده عمرا از شبکه های اجتماعی داخلی نه حمایت می‌کنم و نه استفاده. چون پرواضح است که اطلاعات شخصی بنده به هیچ درد گوگل و شبکه‌های خارجی نمی‌خورد؛ اما قطعا برادران ایرانی در مواقع لزوم (!) از آن (سوء) استفاده خواهند کرد. در ضمن واقعا جای تاسف دارد؛ کمی فکر کنید: با بستن تلگرام، درصد بسیار بالایی از افراد جامعه که نیازی به فیلترشکن نداشتند، اکنون به یمن این حرکت شما به اینترنت بدون فیلتر دسترسی دارند! پیر و جوان، کوچک و بزرگ... مبارک‌تان باشد! بفرمایید با رسانه‌های داخلی که ذره‌ای اعتبار ندارند جمعش کنید!
تا خون در رگ ماست، تلگرام مسنجر ماست✊
جوونای ایرانی خودتونو اماده کنید برای اینترنت ملی. و فیلتر گوگل
@amir.semsari تو اخبار گفت ما  تا چند روز اینده دنبال ی  اپیکیشن ایرانی مثل تلگرام هستیم و میتوانیم کانال های تلگرام  رو به اون اپیکیشن منتقل کنیم از دورغ گفت که مردم صبر کنن‌😂😂😂
تلگرامو ازاد کنین کسب و کار خیلیا رو خوابوندین لعنتیا
@sr_nejati یه نماینده مجلس یه روستا قدرتش از این وزیر بیشتره
شبکه اجتماعی بومی وقتی ارزش داره که بشه بهش اعتماد کرد، وقتی صدا و سیمای جمهوری اسلامیمون میاد به دروغ راجع به تلگرام گزارش میده و دروغش به راحتی برملا میشه چطور میتونیم به دولتمون اعتماد کنیم؟ جوونای ایرانی توانایی خیلی بالایی دارن ولی وقتی بدونن حمایت که نمیشن هیچ، دولت عزیزمون باعث میشه هشتگ نه به سروش بین مردم رواج پیدا کنه. تا وقتی اساس مملکتمون دروغ باشه به نظرم هرکس از شبکات اجتماعی بومی استفاده کنه یا دانشش کمه یا با خودش درگیره. تا وقتی جواب بدید همینو کامنت میزارم
@hamidrezaaaa92 دادا یا اطلاعاتین یا خالق نرم افزار😂
تاسف
وقتی  ب  اکثریت مردم توجهی  نمیکنید پس غلط میکنید  رای گیری ریاست  جهموری را میندازید  بدید همون پقام معژم انتخاب کنه رییس جمهورم چون هیچ فرقی نداره
شما پست نذاری بهتره جناب وزیر
یواش یواش دارین اینترنتو ملی میکنید مثل کره شمالی. چهار روز دیگه گوگلم فیلتر میکنین. خاک تو سرتون
سلام . اقای آذری جهرمی . یه برنامه اپ بومی ساخته اینترنت پولش نصف باشه
@amirhossein.k.h.77 ی ماه دیگه  فیلتر شکنم لازم نداری
هر حرکتی که توی این ده پانزده روز کردین فقط به مخالفین صددرصد نظام اضافه شده، بجای ترامپ باید شما رو به روانپزشک ببرن
ویسپی دانلود کنید....سروش و نرم افزار ایرانی یعنی جاسوسی تو حریم خصوصی شما
@alihack051 یعنی رفع فیلتر نمیشه؟از کجا مطمینی؟
@amirrezajadidi22 سروش ؟اونجا پیام بفرستی سه تیک میخوره 😶یکی از طرف فرستنده یکی از گیرنده سومی از برادران امنیتی 😅
#نه_به_سروش_نه_به_پیام_رسان_ایرانی
@amirrezajadidi22 اشتغال گاییی نه  اشتغال زایی
آقا این صحبتا رو بیخیال تلگرام رو رفع فیلتر کنین دیگه سبک کردین خودتونو، روز به روز آمار استفاده از فیلترشکن داره بالا میره الان هرکیو میبینی ۶ تا فیلترشکن تو گوشیش نصبه، بابا میبینین خودتون که نمیتونین جلوی مردمو بگیرین، مردم بخوان کاریو کنن تا تهش هستن، الانم من غمی ندارم از فیلتر تلگرام چون تا هست فیلترشکن هست، تموم نمیشه که، ناراحتی من از اینه که اون دسته از عزیزانی که کار و شغلشون تو همین تلگرام بود بازارشون سکه شده، درآمدشون با مخ خورد کف زمین، البته خدا رو شکر با رشد روز افزون وی پی ان و فیلترشکن دوباره داره رونق به کارشون میاد اما شما هم خودتونو سبک نکنین و رفع فیلتر کنین واسه آبرو و حیثیت خودتون میگم، به شدت زیر سوالین همگی جمیعا
دروووود ، این همون رویکردی هست که از وزیر جوان حوزه ی ارتباطات انتظار می رفت حمایت از صنایع داخلی وظیفه ی هر دولتیه امااا به شرطی که اول حمایت بدون تبعیض باشه و دوم حمایت فقط -مثل همه ی آنچه که مسئولان تا امروز انجام دادند- فقط در کلام و شعار نباشه
این پست به معنی فیلتر دائمی تلگرام
@aab82d  خوب برادر بیاید تو سروش
@amir.semsari این رفع نمیکنن
لعنت بر پدر مادرشون @alihack051
سروش برترین پیام رسان همه دانلود کنید
#نه_به_پیام_رسان_خارجی
کار شما اشتغال زداییه!!!!! نه اشتغال زایی
@alireza.ranjbar.khiavi ن
#نه_به_سروش_نه_به_پیام_رسان_ایرانی
ما تحمل این رو نداریم ک وایسیم به پای پیام رسانایی مثل سروش ک ببینیم آیا اینا میتونن خودشون به سطح مسنجرهای جهانی برسونن یا نه به اندازه کافی عمرمون تو این مملکت تباه شده جناب وزیر. مملکتی ک به گفته خود شما وزیرش هم اختیار خیلی چیزا رو نداره!!! @azarijahromi
اینم مثل قبل یه بودجه ای بسته میشه و میره تو جیب یه عده بعدشم خصوصی میشه و تبلیغات و همه چی بازم دست یه عده خاص اصلا قابل مقایسه با تلگرام بی طرف و قانونمند نیست
دارن ذهنمون اماده میکنن ک در اینده ای نه چندان دور همه پیامرسان ها فیلتر کنن
قیمت اینترنت واسه من نسبت قبل حداقل پنج برابر شده چون مصرفم در ماه سی گیگ بیشتر نیست و سرعت بالا هم میخوام باید ماهی هشتاد هزار تومن بدم میشه سالی یک میلیون درصورتی که قبلا در سال دویست تومن واسه اینترنت میدادم و دویست و پنجاه گیگ یکساله با سرعت شانزده میخریدم.اقای جهرمی کاری که با اینترنت کردی مغول با ایران نکرد#جهرمی_همه_چیز_را_به_هم_ریختی  #جهرمی_حیا_کن_اینترنت_رو_رها_کن
شما ها اصلا نمیبنید مردم رو از نون حوردن انداختین فقط به هدف خودتون نگاه‌میکنید  اگه مردم مهم بودن اینکار ها رو نمیکردین  شما که تویتر رو  فیلتر کردی چرا خودتون  با فیلتر شکن میرین تویتر  هن ؟  ما هم  تا عبد با فیلتر شکن میریم  تلگرام باشد که شما ها رستگار شوید 😂😂😂
#نه_به_سروش
#نه_به_سروش
بار اول نیست که چندصدهزار جوون رو از نون خوردن وا داشتین که چند تن از نوعرصه ها به نون و نوایی برسن . شما توان و اختیارات لازم رو نه برای رفع فیلتر نه برای ایجاد فضای مجازی مناسب ندارین
@hamidrezaaaa92 نون خورن دیگه
اخرش چی رفع فیلتر میکنین یا ن
#NO_SOUROSH
@azarijahromi با زباله های نظام دفن میشی !دیر و زود داره سوخت و سوز نداره
@k1kamaly خخخخخخ
جناب وزیر چقدر خوب شعار میدین.مرسی خیلی حال کردم،همه ی دردامونم درمون شد😊😊
@amirkakaa25 قرص هات بخور
این سرویس دیگه خاموش نمیشه ها... #کلوب  درضمن مردم به سروش و اینها #اعتماد ندارند. بحث ما اعتماد هست .
امیدوارم هرچه زودتر نسل شما زالو ها کنده بشه اخه به چه حقی میخواید برای مردم تصمیم بگیرید
@shahrokh.0090 ببین مارو به کجا رسوندن که باید واسه رفع فیلتر تشکر کنیم . اونم فیلتری که از اول اشتباه بوده
باو جای این چرتا تلو باز کنید
یک کلام بگو در توان من نیست که رفع فیلتر کنم . چرا دکلمه میگی.
@shahrokh.0090 خایمالو سگ گایید
@mahkhanoom__203 درکل یکم شرایط سخت شده ایشالا ک ختم بخیر بشه
جناب مهندس عزیز,لطفا تلگرام رو پیگیری کنین رفع فیلتر بشه.دعای کلی آدم پشت سر شماست.به بقیه ظلم نکنین.ملت ایران پیام رسانایی که در سطح تلگرام قوی نیست رو نمیخواد.و هیچکدوم از پیام رسانای ایرانی رو که من نصب کردم,نتونست منو راضی کنه.
@hamidrezaaaa92 اینا ساندیس خورن
من سروشیم
@hamidrezaaaa92 کوس خولن داش
اینایی که سروش سروش میکنن فازشون چیه؟
مردم به ذات شما پی بردن، عزت زیاد...
اقای وزیر این بود ازادی که میگفتین دیکه  الان خیلیییی ازادی داریم دمتون گرم  همش فیلترشکن روشن میزاریم و بسته نتمون زودی تموم میشه خوبه واسه اپراتورها درامد زایی میکنین
اتفاقا چون خلافی نداریم از تلگرام استفاده میکنیم.
دیکتاتوری که صدای مردم و خواسته مردمو میشنوه ولی فقط حرف خودشونو میزنن
@behnammoghaddam67 این ۵ شنبه شروع میشه ۱۰۰‎٪
يعني اونجاشما يه متخصص و مشاور ادم حسابي غير از مكارم ندارين كه حاليتون كنه فيلترينگ در اين قرن جواب نميده شما كه بدتر از طالبان و داعش و كره شمالي شديد حالا به عقبموندگي تون افتخار كنين
دیکتاتوری واقعی حرکت شماست
دم ملت گرم یه دقیقه اروم نمیگیرن،حالا ببینم می تونید فیلتر نگهش دارید یا نه،فک کردن هشتاد و هشته!!
#سپاس_بابت_رفع_فيلترينگ_اينستاگرام
#سپاس_بابت_رفع_فيلترينگ_اينستاگرام
تک تک این حرفا همه میدونستن و در روز های گذشته در زیر پست های شما عنوان کردن . دقیقا این حرفای شما چه معنی داره واقعا تاطف باره به جای حرف مردم چسبیدن به حرفای خودت
من به شخصه نمي بخشمتون
@msajjadmohammadi 👍🏻
لعنت به شما و مقام معظمتون
اقای وزیر اینو بچه ۱۰ ساله هم میدونه این حرفا نه دردی دوا می کنه نه حال مردمو خوب به جای این حرفا کاری بکن نه بیا حرف بزن مردم خر نیستن
Ziad bood nakhoondam😐
بیا مه پول
@amirrezajadidi22 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😀😀
@amirrezajadidi22 شما برو بشین سَروش
سروش گوهترین پیام رسان
@amirrezajadidi22 کصشعر نگو
لطفا سریع تر تا منفور تر نشدید استعفا بدید، اه خیلی مردم پشت شماست
سروش قوی تر از تلگرام و...
با سروش ایرانی بمان
#استیضاح
ابوعلی سینا چطوری؟😃😂
جون ننت تلگرامو ازاد کن
@azarijahromi  مردم اگاهند و بيدار  جايز نيست چهره نظام رو با فيلترينگ شبكه هاي محبوبي مثل توييتر، فيسبوك و ... بد جلوه بديد
ما بیخیال تلگرام نمیشیم.  اتفاقا وی پی ان اشتراک گرفتم تازه هرچی فیلتره باز میکنم
@azarijahromi مرسی صحبت قشنگی بود درسته همین تنگ نظرها با فیلترکردن سرویس بلاگرگوگل همون بلاگ اسپات و وردپرس وبلاگ نویسی رو نابود و متوقف کردند، میلیارد میلیارد پول برای توسعه سیستم عامل لینوکس ملی به باد فنا دادند و کلی چیزای دیگه
هر وقت تونستید یه نرم افزاری بیارید که بهتر از تلگرام بود اون موقع ما میام سمت  نرم افزارای ایرانی، الان برای چی تلگرامو باز نمیکنید؟ ما می توانیم بله
منکه عمرا از پیام رسانای داخلی استفاده نکنم. بیشتراز بحث خود برنامه بحث اعتماد مردم مهمه که اصلااعتمادی ندارن
شما برو تلگرامتو فیلتر کن آتش به اختیار
اين حرفا چيه تلگرام رو رفع فيلتر كن
عاقا تروخدا فیلتر تلگرامو بردارین😭😭😭😭این ترم مشروط میشم..اخه چرا انقد بهمون ظلم میشه..چرا انقد این مردمو اذیت میکنین ..بی وجدانا
و این همه شرایط تاکید میکنم همه شرایط در بحث حفظ حریم شخصی افراد هیچ گاه در ایران مراعات نخواهد شد و اون امان نامه هایی  که اشاره شده اگر هم بگویند هست دروغه و باور نخواهد شد .
@ftm_lif اینم داره انتقاد میکنه،میگه بستن تلگرام و حرف از حمایت نرم افزار بومی زدن ساده ترین کاره،بدون درنظر گرفتن حقوق و امنیت کاربر حمایت نرم افزار بومی نشدنیه
دمش گرم.
@saman__imcgod 😅
این متنی که فرستادید یعنی تلگرام به یادها پیوست. خوب بهونه اومد دستتون
@behnammoghaddam67 قول میدم تازه برنامه هم مینویسم
@amirrezajadidi22 اره پرطرفداره پس چرا اینقدر تبلیغ میکنی واسش
@abuzar_shafiee یکی دو ماه فیلترشکن بزن مالک تلگرام گفته تلگرامو تا دوماه دیگ غیرقابل فیلتر میکنه
متاسفانه توي تمام سياست هاي شما يك اشتباه فاحش هست ( كه البته در جهت منافع بعضياس ) اشتباه شما چه در صنعت خودرو چه وبلاگ اونجاست كه بجاي حمايت واقعي از صنعتي بومي شروع به سنگ اندازي جلوي رقيباتون ميكنين ، صنعتگران بومي دل سرد و بي انگيزه براي نواوري ( وبلاگ ) و يا كلاش و كلاهبردار ( خودروساز داخلي ) تربيت ميكنين و انتظار دارين توي اون شاخه پيشرفتي حاصل شه ، فقط دو مورد
#شغلمو_ازم_نگیرین
@amirkakaa25 هیچ وقت انجام نمیشه اینکار اگر بشه شک نکن با مالیاته یعنی هر تبلیغت باید بیست سی درصد بدی بهشون
کم شعار بده آقای وزیر، توی جریان تظاهرات متوجه شدیم هیچکاره ای و فقط مطیع امری،  ی صندلی واقعا ایقد ارزش داره؟
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@ernesto__iran تو خوبی بقیه خلافکارن
حال می کنین الان؟به جای حل مساله صورت مساله رو پاک کردین؟؟
برید سروش تا براحتی اطلاعاتتون شنود بشه
#فیلترینگ_راه_حمایت_از_پیام رسان داخلی نیست
سروش هم اکنون بعد تلگرام پرطرفدارترینه
هر کی تو تلگرام فروشگاه داشته بیاد سروش
@ayaran313 دمت گرم
@amirkakaa25 اوسکول حرف میزنه خودشم لایک میکنه خودشو
اونایی که از تلگرام متضرر شدن برن سروش ....مگر اینکه خلافی توکارشونه که میترسن
@seyed.iman.emamiyan تنهایی نمیترسی😂
#10میلیونی که وام گرفتم هزینه کردم شما قسطشو میدی
@nafasbekesh7 هدف از این متن بی سر و ته این بود که بگه رفعی در کار نیست
عشقي آقاي وزير حرف دل مردمو ميزني ولي يكم حركتم بكن با حلوا حلوا دهنمون شيرين نميشه بخدا
@amirrezajadidi22 تو وزیر بعدی میشی حتما
بتمرگ فیلتر تلگرام را وردار بجای زر زر کردن یا مفت. مرتیکه بی شرف. ریدی تو اینترنت و شبکه های اجتماعی
مراقب حیله و مکرها باشیدددددددد ..... #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
دلیلی نداره شما جای مردم تصمیم بگیرید که از چی استفاده کنید یا نه! اگه شبکه های معاند راست میگن خوب جمع کنید بساطتون رو اگرم که دروغ میگن شفاف سازی و آزادی رسانه ها چاره ی کاره تا اعتماد عمومی جلب بشه.. فیلتر که راهکار نیست که.. تعجب میکنم از این همه به اصطلاح کارشناس تصمیم گیرنده!!!!!!!!
از حاصل تلاش دانشجویان ایرانی حمایت میکنیم
#خودشیرن شما هم هستی
@amirrezajadidi22 بدترین پیام رسان ایرانی سروش هست.پیام رسان بله خیلی از سروش بهتره.ولی حتی یک دهم سرعت و امکانات تلگرامم نداره
فیلترینگ به پایان سلام کن :) پاول ( سازنده تلگرام ) خبر داده که به کمک فناوری Blockchain ، نهایت تا ماه آینده فیلترینگ تلگرام غیر ممکن خواهد شد
یکی از اصلی ترین علل فرار ایرانی ها از پیام رسان های داخلی همین عدم تضمین و تعهد نظام به حفظ حریم خصوصی افراد هست. تازمانیکه این باگ بزرگ امنیتی رفع نشه انتظار استقبال مردم از پیام رسان های داخلی رویایی بیش نیست.
ایشالله که این برنامه نگیره میدونم ک نمیگره به امید خدا چون که چند صد هزار نفر رو بیکار کردین
سروش برترین پیام رسان
من ترجیح میدم اطلاعاتم توسط روسیه و المان و بقیه شنود بشه تا داخلیا . والا بخدا
#نه_به_کپی_برداری_از _تلگرام #حقوق_مدنی #حق_کپی_رایت_محفوظ_است💻❌ #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
#تلگرام_را_فیلتر_نکنید
@azarijahromi توی این عکس یدونه برند ایرانی هم نیست که......
@yasin.asadnezhad به شخصه تا قیامت از فیلتر شکن استفاده میکنم ولی از پیام رسانای داخلی نه
فیلتر تلگرامو بردار
جناب وزیر خسته نباشید دلیلش را جنابعالی خیلی خوب میدانید.امنیتی وجود نداره. صحبت از حقوق شهروندی مبشود که از آن خبری نیست.صحبت از حریم خصوصی افراد میشود به یادگی بازیچه گرفته میشود و.............
#تلگرام_را_آزاد_کنید
@azarijahromi lotfan filtere telegramo bardarin.shoma bekhayn sohbat mikonin doros mishe.
ظهور یک نرم افزار تمام کپی از تلگرام رو در سر دارید....؟!! این که دیگه واضح هست. ما با دزدی ایده و فکر دیگران مخالفین کاری خلاف اخلاق و عرف هست. #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ما از دزدیده شدن اطلاعات شخصی مون توی شبکه های اجتماعی خارجی ترسی نداریم، ولی توی شبکه های داخلی...
ما هیچ اطمینانی به پیام رسانهای داخلی نداریم... امنیت صفر
تلگرام کی آزاد میشه؟؟؟؟
همیشه حرف های زیبایی میزنید اما فقط در حد همون حرفای زیبا باقی میمونه و هیچ عملی ندارید.حتی برعکس همین حرف های زیباتونم عمل میکنید
چرت و پرت نگو فیلتر تلگرامو بردار بینم
@azarijahromi استاد عزیزم اگر در این زمان و در این شرایط از وب اپلیکیشن ها و شبکه های اجتماعی بومی را حمایت کنید و بستری برای همکاری توسعه دهنده های خارجی و ایرانی فراهم اورید تا زمینه برای پیشرفت برنامه نویسان و توسعه دهنده گان ایران افزایش یابد و از طرفی با این طرز تفکر یک پیام رسان بومی و قوی تولید شود و جهانی شود.  مگر ما از روسیه چه کم داریم.  از طرفی سازمان ها را هم میتوان در جهت پیشرفت شبکه اجتماعی الزام به استفاده از آن نمود که در بستر امور اداری نیز انجام گیرد.
از پیام رسان داخلی استفاده نکنین . امنیت زیر صفر
اونایی که واقعا تو تلگرام پول در می اوردن بیان سروش....
@mohammad_tabibb همه جا دنیا از فیبر نوری داشتن خوشحالن اینجا برعکس
ترجیح میدم تا ابد از فیلتر شکن استفاده کنم تا اینکه نفر سومی هم پیامای شخصیمو بخونه
وزیر جان واسم سواله شما چجوری تو تویتر آنلاین  میشی و پست میزاری؟؟؟ میدونم که با فیلتر شکن نمیری چون حرام است و شما هم آدم های خوبی هستید و هر چیزی واسه خودتون میخایید واسه مردم هم میخاید. دقیقا مثل رئیس جمهور. هه. خلاصه یه کلام ریدی داداش ریدی.
@mbahmadzadeh  با پستی ک ایشون امشب گذاشت  هیچ وقت
@mbahmadzadeh در افق ۱۴۰۴
حکومت پدر بد اخلاقیه که بچه هاش به دنبال محبت به دام معتاد و بزه کار، میوفته، مردم را دریابید
@amirkakaa25 ایت الله های ذکر شده حرف قشنگی زدن😐
@amirrezajadidi22 خودشیرین#
#نه_به_دروغگویی #حقوق_شهروندی  #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
نه میلون شغل رو از بین برد
تلگرام چی شد
بسیار دقیق و گویا گفتین موضوع رو
متاسفانه پیام‌رسان‌های داخلی امنیت لازم رو ندارن وگرنه کیه ک نه بگه
شرمنده ام به آقای روحانی رای دادم به جای اینکنه شغل بسازه ۱
چند تا آخوند گفتن فیلتر کنید شما هم مجبور شدید فیلتر کنید، تموم شد و رفت، این همه اراجیف سر هم کردن نمیخواست که! گذشت دوران خریت ملت، الان دهن باز کنید مردم میفهمن چی میخواین بگید یا هدفتون چیه! بعد هم ایران و شبکه اجتماعی؟! حتما مثل سروش؟! نه عزیزم اشتباه داری میزنی، شدنی نیست! چون اگه خارجیها اطلاعات ما رو بدزدن برامون مهم نیست، ولی اگه دولت خودمون اطلاعاتمون رو بدزده مثل سروش، قطعا برامون مهمه!
آقا جهرمی شما ثابت کردین که اعتماد به دولت کار اشتباهی است
حقیقتا کم رنگ ترین عنصر توی صحبتاتون خواست مردم هست!این حجم از بی توجهی،سر در گمی،دلایل سطحی و توجیه های بی هدف جدا از زندگی مجازی مرتبط با وزارت شما بلکه زندگی واقعی مردم رو هم مختل کرده ؛امیدوارم روزی اگه به نتیجه رسیدین که کارامد نیستین از صحنه برید ایضا بتونین اون دنیا از پس حق الناس پذیرفتن مسئولیت خدمت که به عهده گرفتین بر بیاین هم شما هم آقای روحانی که اونجا سرای اینجور سخنرانی ها نیست باید دونه دونه حلالیت بگیرید
#سروش
#سروش
سروش برترین پیام رسان ایرانی
من سروشی ام
شما غیر قابل اعتمادی و رو حرف هاتون نمیشه حساب کرد
ما نرم افزار کپی شده و زورکی نمیخوایم #نه_فیلترینگ_تلگرام
درضمن از جناب وزیر ممنون میشم اگه در کنار مشغله های کاری که دارن پاسخگوی کامنت های کاربران هم باشن.
‌
ســـــروش هـــــم مـال گـــــوسفندایے مثل خودتونه‌‌
مـلت گوسفند نیستند اگـــــه شماها هستید
بنده خدا خودشو به در و دیوار میزنه که بگه من مقصر فیلتر کردن تلگرام و اینستا نیستم!!!!
تلگرام کی آزاد میشه؟؟؟
@baaraan.n.m نه دیگه اینقدم صریح ولی یچیز تو همین مایه هاس فکر کنم
@azarijahromi  اقای جهرمی این حرف شما توهین  به شعور مخاطبه  اگه  توانشو دارید با تلگرام  رقابت کنید نه اینکه اینجوری ببندیدنش  رقابت سالم میدونید چیه؟ یا فقط پشت میز نشینی وحقوقای نجومی رو میدونید؟  مثله کارمندی  می‌مونه که  همکارش داره پیشرفت میکنه تو کارش  میره  زیر ابشو پیش مدیر میزنه  ب این میگن رقابت  ناسالم شما چیزی  جز فیلتر کردن  بلدید؟
راضی ام
@seyed.iman.emamiyan باشه فردا ی عکس و کارت ملی ووکدپستیتو بفرست برای تایید مدیریتش. اینست افتخار ملی #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
بعد تلگرام سروش رو نصب کردم
لطفا در خصوص انحصار فیبر نوری اقدام کنید ما میخایم از شرکتهاز دیگه نت بگیریم
@amirrezajadidi22 شما ببند😒😒😒
قابل توجه دوستان،دوست عزيزمون مرد نيست.
‌
خـــــدارو هـــــزار مرتـبه شـکر که کلـے وے پے ان تو پلے استور هـست و همه هم حداقل این روزا بالاے پنج وے پے ان دارن‌
تـا یک مـاه دیگه ام که تـلگرام غیرقابل فیلـتر میشه اون وقت شما حروم زاده ها دیگـــــه باید گوره خودتونو بکنید
@azarijahromi حرفات منطقی بود داداش،موافقم
واقعا تعرفه های قدیم بهتر بود و مقرون به صرفه تر
من سروشی هستم
من یه سوال از ملت عزیز ایران دارم .. ضرر و منفعت های زمان شاه چه بود برای مردم ؟؟؟ و در‌زمان الان ضرر و منفعت های جمهوری اسلامی چیست برای ما ؟؟؟ والا من هر‌چی فکر میکنم فرقی نمیبینیم و ترجیحا زمان شاه ازادی های مردم و رفاه مردم بیشتر بوده ..اگه درسته لایک کنید ....
@seyed.iman.emamiyan  مرسی که هستی
توسعه شبکه های اجتماعی داخلی یعنی جلوگیری علنی از جریان آزاد اطلاعات. چون هرچقدرم امنیت فضای خصوصی تأمین بشه بلاخره برخی از ارگان های وابسته به نظام با تصویب قوانین و قائل شدن استثنا از این گردش آزاد جلوگیری میکنن. بدترین چیزی که الان توی ایران داره بیداد میکنه اینه که اکثر شرکت های ارائه دهنده خدمات من جمله خدمات تلفن، اینترنت، خودروسازی، صدا و سیما و... چه به طور مستقیم و چه غیر مستقیم توسط دولت و شریان های وابسته به نظام کنترل و اداره میشن. همین موضوع باعث میشه که دولت بتونه به راحتی جریان زندگی مردم رو کنترل کنه‌. بنابراین به عنوان یک کاربر و متخصص کامپیوتر شخصا ترجیح میدم فعلا در بخش خدمات اطلاعاتی به ویژه پیام رسانی که یه بخش عمده ای از حریم خصوصیه از برنامه های داخلی استفاده نکنم و به برنامه هایی مانند تلگرام، واتس آپ، سیگنال و امثال این ها رجوع کنم که ضریب امنیتیه بالای بین المللی در حفاظت از اطلاعات دارن‌. لازمه ذکر کنم که همین ضریب امنیت بالای تلگرام بود که شورای عالی امنیت ملی رو مجبور کرد که اعمال فیلترینگ بکنن.
مردم را دریابید...
@azarijahromi از اینکه اینجور با آینده ما جوونا بازی کردین ممنونیم ، رییس جمهوری که چند روز قبل از عدم فیلترینگ فضای مجازی صحبت می کنه ، چند روز بعدش فیلتر میشه الان هم بجای خواسته چهل میلیون ایرانی عضو تلگرام مردم رو اجبار به کوچ می کنه دروغگویی بیش نیست .به عنوان یک جوان بدبخت که تو این سن نتونستم حتی ازدواج هم بکنم بخاطر شرایطی که برامون درست کردین حلالتون نمی کنم حالا بخاطر این حرف اعدام و نیستم کنین دیگه بریدم
😐ما سروش نصب نمیکنیم حالا شما یه کتاب اینجا واسه ما چرت و پرت بنویس دورغگو
این چرت و پرت بدرد خودت میخوره اینو بگو ک از دستت میاد تلگرام رو رفع فیلتر کنی یا همچنان فیلتر شکن بزنیم؟
اقای جهرمی انصافا با این تعرفه های  جدید اینترنت ثابت با سرعت 64 کیلو بایت بر ثانیه بنده و امثال بنده چه فعالیت هایی میتونیم داشته باشیم به خدا قسم همون تعرفه های قدیمی و اینترنت حجمی بهتر بود گیرم شما یه دریا به بنده بدید ولی وقتی استفاده از اونو به صورت قطره قطره محدود کردید چه فایده ای داره
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
چرا تلگرام از فیلتر درنمیاری آقای وزیر ما بیکار شدیم بخاطر تلگرام
خب یعنی حجت تمام،تلگرام رفع فیلتر نمیشه!!ببخشید مزاحم شدیم،خوش گذشت از اعتمادی که کردیم!
تلگرام رو رفع فيلتر كنيد
عزیزم مردم همینجوری خونشون پایمال میکنین اگه از شبکه اجتماعی وطنی هم استفاده بکنن که دیگه به امید خدا نسل ایرانیو منقرض میکنن رفقای ایت الهتون
شما تلگرام رو رفع فیلتر کنید کار بزرگی کردید خخخ
فقط دنبال یه بهونه‌ی کوچیک بودید تا تلگرامو ببندین 😑😑😑که گیرتون اومد
نه با زور مردم رو سوق داد به سمت برنامه های بی کیفیت و مسخره داخلی
این کاری که کردین نشانه بارز دیکتاتوری هستش و گرنه تلگرام رو باز کنید برنامه های داخلی هم هست مردم میفهمن که از کدوم استفاده کنن
آقای جهرمی تلگرام رو از رفع فیلتر کنید، بر عکس وعده هاتون عمل کردید، دروغ گفتید به مردم
عالی بود جناب وزیر دوست داشتنی من❤❤❤❤😍😍😍😘😘😘
Blockchain rah biofte sarsham nmitoni bokhori vazir,  shab khosh
@vahid1467  اقای  درایت رهبری بگید فیلترینگ چیمیشه به درایت؟  اخر این ماجرا  چیمیشه تا  وی فیلتره؟
تا زمانی که سیاست بر دوختن دهانها باشه، هیچ شبکه داخلی حتی با حمایت مالی پا نمیگیره، ولی اگه سیاست اصلاح بشه بدون حمایت مالی هم همه چیز درست میشه
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
مکارم شیرازی گفته که مخالفه تلگرام .مشکل از دولت نیست مشکل از بالا دستی هاست .تازمانی که حکومت اخوندی داریم همینه وضعمون
جالبه خبرگزاری های سپاه مثل فارس نیوز همچنان در تلگرام فعال هستند و کانالشان فعالیت دارد. فیلترینگ برای مردم عادی و فیلترشکن برای فارس نیوز و تستیم و بسیج نیوز.
کاری که تلگرام با لاین و وایبر کرد شما اگه میتونید بکنید
شما هم تلو رفع فیلترکنین هم نسخه داخلی بیارین‌هرکی هرکدومشودوس داشت استفاده میکنه نمیشه ب‌زور‌بگین ازداخلی‌استفاده کن
.
😐😐😐
رقابت کنید اگه میتونید وقتی نمیتونید چرا میاید از مردم تلگرام رو میگیرید؟
اخه داخلیا امنیت نداره اطلاعات مارو مثل پوست خیار به شما اطلاعاتیا میدن🤦‍♂️🤐
رییس جمهور یه چی میگه وزیر یه چی دیگه یه نفر دیگه ام فیلتر میکنه مملکت کی به کیه اصلا😐😐
جهرمی جان این نسل ما میتوانیمی که میگین از نسل سوخته ومحروم وفیلتری چون ما برنمیاد!میدونم که میدونی چی میگم!پس زود فیلترو بردار
اینهمه‌چرت و پرت نوشتی درست، حالا بفرمایید بگید ک تلگرام رو‌کی ازاد میکنید،،؟
شاغلین تلگرام همه بیان سروش عالیهههه
ای وزیر ..... ای وزیر
شما وقيح تر از اوني هستيد كه بشه فكر كرد
دورف برای همین ساکته..دمش گرم فیلترینگ رو برمیداره..خداروشکر روسیاهیش برای شما موند..میگن رقابت دردنیا نه اینکه بزور بخواین تحمیل کنین جنس خودتون رو
@azarijahromi این پست رو دادی که بگی فیلتر تلگرام دائمیه؟ تمام امید مردم به شما بود واقعا متاسفم برای این مملکت
الآن به زور فیلتر مردم باید از پیام رسان های داخلی استفاده کنن؟این کارتون مصداق دیکتاتوریه عجب گیری کردیم امیدوارم هر چه زودتر اپدیتای بعدی تلگرام غیرقابل فیلتر شن
جناب وزیر هر شروعی ی پایانی داره. تا ابد ک وزیر ارتباطات نیستی. سه سال دیگه موقع انتخابات وقتی کسی نرف براب رای اونوقت  امروز و بیاد بیارید. کاری ک با ملت ایران کردید باید تو تاریخ ثبت بشه. مگه شکنجه شاه پهلوی  با فیلتر تلگرام میلیونی این مردم فرقی داره.
@amirrezajadidi22  بروببینم حوصله نداریم
#کمپین_حمایت_از_مشاغلین_تلگرامی
10روزه هزار تومنم کار نکردیم بیشورای عوضی
@amirrezajadidi22  بروحوصله نداریمممممم
زبون نفهم ها
این همه سرمایه گزاشتیمو بدین ماهم از داخلی استفاده کنیم
اون روزی که #تاینی_موویز بسته شد و شما فرمودین که بهتون مربوط نمیشه میدونستم که یه روز میرن سراغ بقیه آزادیهای حداقلیمون و بازم به شما مربوط نخواهد شد. در ضمن اصلا متنتونو نخوندم .
بازی بازی دارن مردم رو آماده ی نرم افزار دیگه میکنند مراقب باشید #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
آقای وزیر. مردم بسیاری از تلگرام به عنوان شغل استفاده می‌کنند. با فیلترینگ آیا میخواهید اعتراضات اقتصادی مردم را خاموش کنید یا بیکاری را زیاد کنید؟؟؟
بیشرف ما تلگرامو میخواهیم !!!
@hamidoo231 ههه. منم گفته قراره براش بخرم پولشو بده 😂
حیف پولی که به شماها میدن. نون چن هزار نفر آجر کردین با این مسخره بازیاتون
همه دانلود کنید
این بود موقت که یکی دیگه جایگزین کنین خداروشکر پاول جون:))تا ماه بعد تلگرام زد فیلترش درست میکنه دمش گرم واقعلا اون درد دل ما رو متوجه شد ولی شما تو فکر بیکار شدن مایین
اینکه یک رقیب خارجی رو فیلتر کنیم و مردم رو ملزم به استفاده از رقبای داخلی کنیم میشه رقابت ناسالم. مشخصه در زمان فیلتر تلگرام سود پیام کوتاه اپراتور ها چندین برابر شده. چون همه که بلد نیستن فیلتر شکن بزنن یا بلد نیستن اپ جدید نصب کنن. دقیقا برگشتیم به زمان پیام کوتاه! یعنی چند نسل قبل. خوب بود اول یک اپ به قدرت تلگرام حتی شده کپی از تلگرام تولید میشد بعد اون رو فیلتر میکردن
پیام رسان سروش امنه
@amirrezajadidi22 خودت از ترست با اکانت فیک اومدی 😂
تلگرامو آزاد کنيد
شما تلگرام رو رفع فيلتر كن
پاول دورف مدیرتلگرام خبر از رهایی همیشگی از فیلترینگ تلگرام داده.الان هم که همه با فیلتر شکن داخل تلگرامن!!!!بنظرم با ادامه فیلتر بودن فقط و فقط اون وعده هایی که به مردم دادید رو زیر سوال میبرید☺چون همیشه راهی هست و مردم از تلگرام که اینقدر امن هست دست نمیکشند ☺😊👊حالا شما هی دروغ به مردم تحویل بدید😒
واقعا نامید شدم ازتون ، ایشالا تلگرام به گفته صاحبش تا سه ماه دیگه غیر قابل فیلتر خواهد شد ، شمام بشین از سروش استفاده کن ! به زور که نمی تونی بومی سازی کنی ، چون نه هزینه میشه براش و مهتر از همه اعتمادی بهش نیست ، خیلی ها ترجیح میدن با فیلتر شکن استفاده کنن تا پیام رسان های بی کیفیت ایرانی ، کج رفتی راهتو جناب وزیر ، شخصا خیلی بهتر امیدوار بودم ولی ...
@azarijahromi #تلگرامو ازادکن😭
@mohsen.srn حرف شما کاملا درسته و اون بستگی به ظرفیت دولت داده
پیام رسان داخلی یعنی نا امنی مطلق و گرفتن آزادی
حمایت از پیام رسان ایرانی سروش
حمایت از پیام رسان ایرانی سروش
استفاده از پیام رسان داخلی یعنی خود را به اتش انداختن
مفهوم این‌پست فیلتر دائمی تلگرام هست.
@azarijahromi جناب وزیر، با فیلتر تلگرام تنها چند روز بعد از اظهار نظر شفاف رییس جمهور در این زمینه در نشست حقوق شهروندی، نه فقط بحث منشور حقوق شهروندی منتفی شد بلکه برای شخص رییس جمهوری که ما بش رای دادیم هیچ اعتباری باقی نموند.
#نه_فیلترینگ_تلگرام
ما شبکه اجتماعی داخلی نمیخوایم داخلی یعنی دزدی نا امنی هر کاری هم کنین بهترین هم بسازین ملت سمت پیام رسان داخلی نمیرن
همین" اگر" و"اما" و "ولی"و"مشروط برآنکه"ها کار روخراب میکنه.اوضاع بهم ریخت کی مقصره؟همون اما واگرها...
دروغگو بزرگ
مراقب بازی هایی باشید که براتون ترتیب دیدن ، ما ن #سروش میخواهیم ن به #کپی تلگرام ، کپی کاری ممنوع  #نه_فیلترینگ_تلگرام
آقا روزی نزدیک ۵۰۰ هزار تومان از فیلتر بودن تلگرام ضرر میکنم کی پاسخگو هست جناب وزیر؟؟؟؟
حمایت از پیام رسان ایرانی سروش
@ali_noroziiiii1370 اون خودش مزید بر علته. از همه زودتر اون باید اصلاح شه.
من همشو‌نخوندم اما لایک دارین جناب وزیر
من همشو‌نخوندم اما لایک دارین جناب وزیر
@dfger90 شاسکول تلگرام کانال داره ‌ میتونی ازش درآمدزایی کنی
آقای آذر جهرمی ومسئولین محترم

#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
#رفع #فیلترتلگرام
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
نمیخوایم نرم افزاری جایگذین تلگرام بشه
خفه شوووو خفه شووو خفه شوووو
#تلگرام_نباید_فیلتر_شود_👌
@neda_rohami تا یه ماه فیلتر تلگرام غیرممکن میشه
@vahid1467  فقط منتظردستور شما بود! احمق هایی مثل تو باعث پسرفت ایران میشن
تلگرام را ازاد کنید
اقای جهرم ، مردم دنیا هر وقت بخوان حتی یک پیج باز کن با یک سرچ کوچیک توی یوتیوب طرز باز کردنش رو میبنن و دست به کار میشن برای تعمیر و تجربه کسب میکنن ، میشه بفرمایید چرا یوتیوب که یکی از مفید ترین شبکه های دنیاست باید فیلتر باشه؟  چرا ما هیچیمون مثل هیجا نیست، چرا ما دارییم با سرعت نور عقب میرییم ، چرا هیچی نمیشیم ، چرا روز به روز توی دنیا بی ابروتر میشیم، اخه حق ملت اینه؟!!!
@azarijahromi اقای جهرمی شما واقعا فکر کردین که مردم این اطمینان رو میکنن که از شبکه های داخلی استفاده کنن... بسی جای خنده داره این حرف شما... بزارید واضح سخن بگم... شما میگویید که استفاده از فیلترشکن در سال ٩٢ حدود ٢۵%مردم از فیلترشکن استفاده میکردند در صورتی که در ان سال از طرف وزیر ارتباطات اماری ١۵% اعلام شده که این یعنی دادن امار دروغین به مردم... شما فقط یه صنعت به من بگو که در ان در عرصه ی جهانی موفق هستیم صنعت خودروسازی، صنعت پوشاک، صنعت لوازم خانگی صنعت بهداشتی، صنعت تجهیزات پزشکی صنعت تولید قطعات یا صنعت تولید تلفن همراه و یا خیلی چیزهای دیگه...چرا موفق نبودیم؟؟؟ ایا زمان کم بود؟ یا اگاهی کافی نداشتیم؟ یا شایدم.... اما حالا شما خیلی شیک اومدین میگین که میخواین از شبکه ملی یا داخلی استفاده کنید.... شما هیچ وقت نمیتونید دلیلش این هست که مردم ایران حاضر نیستن که اطلاعات شخصی خودشونو توی سرورهای داخلی باشه چون اصلا به شما اعتماد ندارند این نوید رو به شما میدم که حتی خوده دولت مردان هم از این شبکه ملی استفاده نمیکنند اگر هم بکنن به صورت سوری هست میدونید چرا... چون مردم ایران امن ترین شبکه(تلگرام) رو ول نمیکنن بعد بیاد توی ضعیف ترین شبکه دنیا عضو بشن اگر تونستین شبکه ای بسازید که از تلگرام امن تر باشه مطمئن باشد من اولین نفرم که عضو میشم امیدوارم که تا اون زمان شمارو ببینم
ما بدمون نمیاد اما اگه بخواد خط بده که مملکت رو به آشوب بکشه باید واسه همیشه فیلتر شه
اولش خيلي خوب شروع كردين جناب وزير ولي آخرش نفهميدم يهو چي چي شد!! چ ربطي به ما ميتوانيم داشت!! بقول خودتون ما ميتوانيم اما گويا شما نميتوانيد!!! ما ميتوانيم پيام رسان ملي راه بندازيم اما شما توانيد قول بدين كه فيلترش نكنين!
اگر مردم از جاسوسی و شنود نمیترسیدن و اگر برنامه های داخلی هم، همرده خارجی ها بود، خودشون جذب میشدن، در مورد حمایت هم مارو رسما مستعمره چین کردید، از سوزن و دمپایی تا بزرگترین کالا ها از چین وارد میشه در حالی که هر روز صدها یا حتی هزاران جوون بخاطر همون واردات بیکار میشن، حالا شما چسبیدید به همینا؟
خب تکلیف ما رو روشن کنید اگه رفع نمیشه تا برای قسطامون یه خاکی بریزیم تو سر
اقا چرا فیلتر رو برنمیدارید بدبختمون کردید نون کلی ادم مسلمون رو قطع کردید شما مسلمونید؟؟ همتون میگید مخالف فیلترینگ هستید خود شما و اقای روحانی..رئیس شورای امنیت ملی اقای روحانی مصاحبه میکنه میگه مخالف ایم ولی باز فیلتر رو برنمیداره چرا حرف عمل شما یکی نیس بخدا کلی نفرین پشت سرتون و نونتون قطع میشه اینهمه جوون رو بیکار کردید نه میتونن ازدواج کنن نه هیچی.بردا فیلترینگ رو دیگه😭
jenabe vazir ma javona delemom be shoma khosh bod vaghan ke hadaghal yeki to dolat has ke befahme javone emrozi chiya lezm dare shoma ham ke ......
یعنی تا الان خواب بودین و تازه بعد از چند روز سکوت حرف ما می توانیم رهبری رو دیدین؟  افسوس! پیام رسان ایرانی مگه کم تبلیغ کردین؟ سروش رو ایجاد کردین اما بلد نیستین توسعه بدین معلوم چقد میتوانید!  هر روز معیشت مردم بدتر میکنید ایندیگه تقصیر تحریم و گرانی و فقر نیست یادتون باشه
تلگرامو رفع فیلتر کنین یا استعفا بدین 😑😑
الان میفهمم وَ زیر یعنی چی ، خسته نباشی حقوق بگیره هیچکاره...
@dfger90 واتس آپ با تلگرام قابل مقایسه است ؟؟؟؟؟
مردم به جایی رسیدن که میدونن حرف ها شنیده نمیشه که هیچ دهانها هم بسته میشه، اونوقته که مردم صاحبان قدرت رو از خودشون نمیبینن و در جایگاه دشمن مردم قرار میگیرن، مثل پدر بد اخلاقی که باعث میشه بچه ی اون به دنبال محبت گرفتار معتاد و بزه کار میشه، حاکمان باید مثل یک دوست مردم رو در آغوش بگیرن، تا مردم هم برای پس گرفتن آزادیشون دست به دامان خشونت گرایان و بیگانگان نشن....
@vahid1467 شما بدت میاد استفاده نکن.
سلام کلوب کارشو ادامه میده و سرورهاشو قطع نمیکنه
اقای جهرمی اوایل وزیر بودنتون به گیمر تا توجه کردین ولی العان حتی به بعضی توهینات به گیمر ها هم هیچی نمیگید اقای وزیر پس چی شد سرور های داخلی بازی ها حداقل بگید نه
فقط زمانی حرف هایتان را باور میکنم
که تلگرام ازاد شده باشد
ک‌ک
والله دولت میخواد بعضیا نمیذارن خونه مردمو میکنن تو شیشه مهم نیست براشون صدای سیمای اصن ریسس جمهور مارو نشون نمیده تمام حرفاشو سانسور میکنع اصن با مردم رو راست نیست این چه رسانه ملیه ک نمیذاره مردم حرف رییس جمهورشون بشنون همش تحریم حرفای ایشون
وزیر محترم تا به کی انحصار ، بخدا با انحصار به هیچ جا نخواهیم رسید، نمونه اش خودروسازان داخلی... اینکه شما بیاین تلگرام و شبکه های اجتماعی را با هدف پیشرفت پیامرسان های داخلی فیلتر بکنید امری کاملا اشتباه هستش ، پیامرسان های داخلی باید با امکانات و قابلیت های منحصربه فرد اعتماد ملت رو جلب کنند مانند کاری که تلگرام انجام داد، مردم متاسفانه به پیامرسان های داخلی اعتماد ندارند...
دمت گرم جناب جهرمی این تلگرام اگه تعهد داد رفع فیلتر کنید اگه تعهد نداد که کانال های مزخرفی مثل داعش نیوز رو فیلتر کنه اصلا تلگرام رو نمیخوایم
برای باز کردن تلگرام چقدر صغری و کبری میخونید به نظر میرسه برقرار کردن تلگرام جیگر شیر میخواد که حوزه امنیتی حاضر نیست این بار رو به دوش بکشه و از طرفی هم وزیر جوان هم حاضر به ریسک نیست چون اگر دوباره با باز شدن تلگرام بخواد کوچکترین مساله امنیتی پیش بیاد کوچکترین قربانی وزیر جوان ماست که نوک تمام پیکانهای ائمه جمعه و علم به طرف ایشون و وزارت ارتباطات نشانه رفته
@hamed.zrt شنود از شهروندانتون  برای مسائل امنیتی بسیار متفاوت از شنود بخاطر فضولی در زندگی خصوصی افراد هست.
@persian_hero62 در طول تاریخ دست هیچ وزیری نبوده‌
چه عجب
تا شعار مرگ بر آزادی دارید داخل شبکه های اجتماعی انتظار پیشرفت نداشته باشید
لزوم پیشرفت هر جامعه نیاز به آزادی همه جانبه می باشد، من خودم لپ تاپ تعمیر میکنم ، بیشتر کلیپ های آموزش رو از یوتیوب دانلود میکنم ، به دلیل اینکه جای دیگه ایی وجود نداره، لطفا یوتیوب رو از فیلتر خارج کنید،الان تو هر خونه ایی ماهواره پیدا میشه، در حالی که ما اون رو ممنوع کردیم، آخه این چکاریه، به خدا آدم مونده بخنده یا گریه کنه. وزیرجان عشق من به فکر مردم باش
خداحافظ تلگرام سلام به هر مسنجر دیگه ای جز مسنجر داخلی که کپی ناشیانه و کاملا احمقانه از مسنجر های خارجی با کمترین کیفیت هستش،احترام به شعور مخاطب خوب چیزی هستش و دروغ گویی بدترین و بالاترین گناه
همروفیلترکن خخخخ تو که فیلترکنت خوبه و خوب نون مردم اجرکردی
برادر شما اینترنت و ما مردم رو به حال خودمون رها کن کلمه ی ملیت و ملی رو هم انقد گند نزن بهش
@mortezza98 شوتی. در فیلترینگ وزیر هیچکارست.
خب حرف میزنید عمل کنید
من تا قبل از فيلتر كردن هيچ وي پي ان داخل گوشيم نداشتم ولي الان به لطف اقدامات شما دارم ازش استفاده ميكنم و همچنان هم از همون شبكه ها و بقيه اشون كه از قبل فيلتر بودن در حال استفاده هستم،فقط برام يك سوال پيش امده!اون اقايوني كه اون بالا دستور به فيلتر كردن مي دهند ايا از گوشي و اين امكانات روز استفاده ميكنن!اصلا ميدونن كه چي هست.دنياي مردم با دنياهاي اين اقايون فاصله اي به اندازه زمين تا اسمان است
شما حرف نزنین نمیگن لالی😒😒 پاتو از رو فیلتر بردار باووو!!!!!!
پیشنهاد من به شما اینه: قبل از اینکه تلگرام blockchain رو تموم کنه خودتون فیلتر تلگرام رو بردارید تا سنگ روی یخ نشید
اقای جهرمی چرا شرکت های وب ترافیک شبکه های اجتماعی رو چهار برابرحساب میکنه و سرعت ها رو کاهش داده؟؟؟!
ما میتوتنیم دقیقا کجایی دقیقا کجایی
@boyka_boxing_ ممنون عزیز. دقیقا با شما موافقم
بابا بيخيال قشنگ گفت با گفته شما ياد خودرو ملي افتادم 😂😂😂😂😂😂
ناموسن اینا تظاهرات کردن ما باید فیلترینگ بکشیم
زمینه سازی میکنن برا فیلتر تلگرام
آقای وزیر... خودتون رو هم بکشید کسی نمیاد سراغ پیام رسان داخلی.. مگر اینکه حریم خصوصی براش بی معنی باشه
تلگرامو آزاد کنید
خیلب جالبه همه تقصیر رو میندازن گردن هم دیگه متاسفانه. معلوم نیست این وسط دست کی میره رو دکمه فیلترینگ !!!
وقتی اعتراض و نقد مردم از حکومت و وضعیت جامعه در یک سیستم اسلامی به دروغ جرم تلقی میشود، به هیچ وجه مردم راضی به حضور زیر ذره بین تفتیش عقاید و ممیزی شدن و انگ خوردن و محرومیت از حقوق به حق خود نمیروند، و به شبکه های اجتماعی زیر نظر چنین سیستمی نمیروند، هر وقت صاحبان قدرت از ادعای معصومیت و تایید شدگی مستقیم از طرف شخص خدا دست بردارند و مخالفان خود را گمراهان و خود را نظرکرده نپندارند، لیاقت این را خواهند داشت که در قلب مردم جا داشته باشند...
شما هم این وسط موندي بنده خدا
آقای جهرمی، مهمترین مسئله اینه که فرهنگ سازی عظیمی در مورد مرجع شناسی صورت بگیره. شما حتی اپلیکیشن بومی هم داشته باشی باید بشینی هر لحظه مدیر اون اپلیکیشن رو تو توئیتر منشن کنی که فلان کانالو ببند. فرهنگی ایجاد کن که امثال آمد نیوز یک و نیم میلیون فالوئر نداشته باشه. شرایطی به وجود بیارید که دروغ پردازی آشکار بشه. نه فقط بین هوادارانتون، بلکه بین منتقدینتون هم این اتفاق بیفته. ما معضل فرهنگی داریم در این خصوص تا مسائل دیگه.
تلگرام رفع فیلتر کن نمیخواد دروغ سرهم کنید . هرچند میدونم شما خیلی زحمت میکشیو مجبوری این حرفارو بزنی ولی نزنی بهتره. حریم شخصی تو ایران صفره هیچکس هم از اپ تو ایران استفاده نمیکنه خیالت راحت . فقط تا به معترض های تو خیابون فروشندگان تلگرامی هم اضافه نشدن  برید رفع فیلتر کنید
یک سوال کلیدی جناب آقای جهرمی. شما خودتون حاضرید ارتباطات خصوصی و خانوادگی خودتون رو از طریق پیامرسان سروش انجام بدید؟ @azarijahromi
به احتمال ۹۰ درصد اینا تلگرام رو رفع فیلتر نمیکنن...منتظر نباشید...خدا ازتون نگذره بی وجودا....جوونای مردم رو اسیر کردن..
@azarijahromi اقای جهرمی شما واقعا فکر کردین که مردم این اطمینان رو میکنن که از شبکه های داخلی استفاده کنن... بسی جای خنده داره این حرف شما... بزارید واضح سخن بگم... شما میگویید که استفاده از فیلترشکن در سال ٩٢ حدود ٢۵%مردم از فیلترشکن استفاده میکردند در صورتی که در ان سال از طرف وزیر ارتباطات اماری ١۵% اعلام شده که این یعنی دادن امار دروغین به مردم... شما فقط یه صنعت به من بگو که در ان در عرصه ی جهانی موفق هستیم صنعت خودروسازی، صنعت پوشاک، صنعت لوازم خانگی صنعت بهداشتی، صنعت تجهیزات پزشکی صنعت تولید قطعات یا صنعت تولید تلفن همراه و یا خیلی چیزهای دیگه...چرا موفق نبودیم؟؟؟ ایا زمان کم بود؟ یا اگاهی کافی نداشتیم؟ یا شایدم.... اما حالا شما خیلی شیک اومدین میگین که میخواین از شبکه ملی یا داخلی استفاده کنید.... شما هیچ وقت نمیتونید دلیلش این هست که مردم ایران حاضر نیستن که اطلاعات شخصی خودشونو توی سرورهای داخلی باشه چون اصلا به شما اعتماد ندارند این نوید رو به شما میدم که حتی خوده دولت مردان هم از این شبکه ملی استفاده نمیکنند اگر هم بکنن به صورت سوری هست میدونید چرا... چون مردم ایران امن ترین شبکه(تلگرام) رو ول نمیکنن بعد بیاد توی ضعیف ترین شبکه دنیا عضو بشن اگر تونستین شبکه ای بسازید که از تلگرام امن تر باشه مطمئن باشد من اولین نفرم که عضو میشم امیدوارم که تا اون زمان شمارو ببینم
⚽️بیایین توپ بگیرید تو هیات دولت گل کوچیک بزنیین
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@azarijahromi  جناب وزیر محترم، آمریکا بزرگترین شنود هارو انجام میده. تک به تک افرادو کنترل میکنه اما اینقدر تابلو برخورد میکنن؟ اصلا مردم میفهمن ک شنود میشن؟ صدراعظم آلمان رو شنود میکردن خودش خبر نداشته.‌‌.. ببینین و یاد بگیرین چه سیاستی به کار میبرن که هم باعث استفاده از شبکه های اجتماعی داخلیشون با امنیت خاطر میشه هم بخاطر امنیت ملی شنود میشن.
آقای وزیر.. اگر چیزهای ابتدایی مثل فضای مجازی هم اختیارش دستت نیس. خب استعفا بده.. رفتن با عذت بهتر موندن با خفت هست
هر ساعت كه تلگرام فيلتره ميليون ها نفر ميليون ها تومان ضرر ميكنن و عين خيالتون هم نيست
#ما_تلگرام_میخوایم_فقط
#عدم_رعایت حق کپی رایت توسط هر فردی یا ارگانی امری نابخردانه و خلاف اخلاق هست. دقت کنید.
تلگرام رو باز كنيد در كنارش يك اپ داخلي رو هم توسعه بدين،حذف رقيب اصلا درست نيست_در ضمن چه باز كنين يا نكنين خودش تا يك ماه ديگه با بلاك چين فيلترينگ حل ميشه!
جناب اقای وزیر شما به عنوان وزیر اختیار حتی رفت فیلتر را هم ندارید همانطور که رییس جمهور اختیار بودجه خودشو نداره چقدر جالبه✋🏻🍼
اره متاسفانه باگاری سیمان روش ریختن
اینقدر مردم‌بی اعتماد شده‌اند که حتی اگر کسی امان نامه مورد نظر شما را هم ارائه دهد همه فکر میکنند سوری است
با افتخار از شبکه اجتماعی ایرانی با مشخصات تلگرام و بهتر از آن استفاده خواهم کرد اما باید دو مورد مورد توجه قرار گیرد : اول اینکه آیا واقعا چنین شبکه ای ساخته خواهد شد یا خیر و ما تا آن موقع چه کنیم و دوم اینکه آیا پاس کاری های سیاسی پایان میپذیرد یا خیر . اینکه شما به مراجع قضایی پاس بدید و اونها به شما ؛ طبیعتا نه تلگرام رفع فیلتر میشه و نه شبکه ی ایرانی درخور ساخته خواهد شد .
آقای وزیر مراقب باشید کپی کردن نرم افزارهای پیام رسان خارجی کاری هست از نظر انسانی و دینی خلاف عرف هست و عملی ناپسند که فکر ایده دیگران رو سو استفاده کنیم #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@parisa.abolhasani41 تا یک ماه آینده قرار نسخه ای بیاد که قابل فیلتر نیس
حالا چون تلگرام به حقوق استفاده کننده هاش احترام میزاره و حریم اونا رو حفظ میکنه و به شما اجازه نمیده مردم رو کنترل کنید باید بریم سراغ پیام رسون های ایرانی نه داداش داری اشتباه میزنی
نمیدونم اصلا وزیر به چ درد میخوره فقط کارش حرفه تا حالا ازشون عمل ندیدیم تلگرامو باز کنید بابا پوکیدیم البته میدونم اینم نمیتونید 😂😂
تلگرام پرید یعنی ؟؟ دوسال زحمت ؟؟ خدا نگذره اذت
حاضرید دست و پاتون رو بدید تا ایران بشه کره شمالی
شمافیلتر نکن خیلیم آقایی
مشخصه با فشار میخواهند مردم رو سوق بدن به سمت پیام رسان های ناامن و بی کیفیت داخلی بدون در نظر گرفتن زیرساخت. این عمل ی شبه امکان ناپدیره . این هم یاد اورمیشیم که کوی کردن پیام رسان های خارجی هم جرم محسوب میشه و عدم رعایت حق کپی رایت هست. #کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
shoma kari joz gand zadano harfe moft zadanam baladi??
shoma kari joz gand zadano harfe moft zadanam baladi??
برید بمیرید
بابا رفع فیلتر کن جون عزیزت
@parisa.abolhasani41 😂😂😂
شماها ب اندازه یک دونه ارزن نگران پیشرفت ایران نیستید فقط ناراحتید چرا نمیتونید جزییات زندگی شخصیه مردمو شنود کنید
هیچ فردی سروش نصب نکنه... اگر نصب کنید دیگه نمیتوانید دیلیت اکانت کنید!! برای نشون دادن اینکه اعضا زیاد شدن قسمت دیلیت اکانت غیر فعال کردن تو سروش
جناب وزیر خراب کردید بد جوریم خراب کردید
لطفا تلگرام هرچه سریع تر رفع فیلتر کنید
شما نباید فیلتر می‌کردی . میگید دستور از بالا اومد میگید مجبور بودید میگم قبول اما
چه ادمهای اشغالی هستینا
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام و رفع فیلتر کن رو مغز مردم نرین انقدر
آقای وزیر، اولین نفری باشید که فعالیت خودتون در شبکه های اجتماعی غیر بومی مخالفتش رو نشون میده. صفحه تون رو پاک کنید؟؟ مردم رو احمق فرض نکنید
وقتی شما به عنوان وزیر، این‌ها را می‌دانید ولی نمی‌توانید عمل کنید، منظور از نوشتن چنین مطالبی چیست؟ مخاطب کیست؟
داخلی نداریم یعنی اعتماد نداریم به حاکمیت لطفا توجیه نکنید تلگرامو ازاد کنید ای بابا چرا زبون ادمیزاد سرتون نمطشه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
وقتی کسی سراغ نرم افزار های ایرانی نمیرن یعنی اعتماد ندارن بهتون👎🏻
لطفا تلگرام رفع فیلتر کنید.
داداش محمد جواد جان، فیلترینگ رو قطع کن عزیز دل برادر، اگر مشکلتون با کانال فلانی هست، بذارین تلگرام فیلتر بمونه ولی موبوگرام و اپ های دیگه رو بگین این کانالو مسدودش کنن و با یه پراکسی دیگه راهشو باز کنین... انقدر سخت نگیر جواد جان
برید ببینید چه کردین که مردم دیگه به هیچیتون اعتماد ندارن.
خدا لعنت کنه کسی که باعث شد خواهر برادرای ما بخاطر لزوم استفاده از اینترنت فیلتر شکن نصب کنن و چشم و گوششون جر بخوره👌
@amirkakaa25 چرا از اینستاگرام استفاده میکنی؟؟؟؟؟ بهتره بری ایرتنی استفاده کنی
بذار خیال تون رو راحت کنم. اگه مردم مجبور باشن مثل سرخپوست ها به وسیله دود با هم ارتباط برقرار کنن، سراغ پیام رسان های ایرانی نمیرن 😉
@7mjtaba کمتر از یکماه دیگه غیر قابل فیلتر میشه
اب قطعه جناب وزیر
@sajadkh_ این فناوری و پرتکل مبنای مبادلات مالی در دنیا هست. یعنی واقعا هیچکس تو دنیا نمیتونه فیلتر کنه. ببینم دیگه چه غلطی میکنن. همیشه محدودیت باعث پیشرفت شده حتی برای خارجی‌ها 😁😁😀
این قدر ناراحتم که دیگه نمیدونم چی بگم به شماها ، فقط میتونم لعنت بفرستم به روح پدر کسیکه به ملیون ها نفر ضربه زدن ! شما جامعه ای افسرده و غمگین دوس دارین ، من تاحالا مخالف نظام نبودم اما از حالا تظاهرات باشه میرم چون شکست سنگینی خوردم ،،
وایسا تا همه ی شرایط مهیا بشه وایسا😎😄
Persian blog 😞😞😞
در فضای باز سیاسی، نخبگان را جمع کنید اگر توان نوشتن پیامرسانی دارید که میتونه رقابت کنه، ارائه بدید. ولی عرصه رو تنگ نکنید اشتباه این چند دهه رو نکنید. شخصا به هیچ برنامه ایرانی اعتماد ندارم. بجای فشار به مردم کمی فعالیت کنید و اعتمادسازی کنید
@saeed_hero سعید جان اطلاعات ما در هر صورت فاش میشه کما این که ادوارد اسنودن مدعی این داستان هست. حالا این که توسط خودی مورد بهره برداری قرار بگیره یا توسط غیر خودی اون یه مسئله دیگه است.
این یعنی تلگرام‌رفت روو هوا دیگه.درسته آقای @azarijahromi وزیر؟
@amirkakaa25 طرح بدون فکر ندین . هر کانالی ممبر تخصصی خودشو داره . ممبر دانش اموز برای کانال دانشجویی من به چه درد میخوزه
ما اگه بخوایم توی ۲ماه میتونیم اپ کاملتر و بهتری از تلگرام هم کدشو بزنیم اما وقتی توی ایران حریم خصوصی تعریف مشخصی نداره چرا کد بزنیم؟!! چرا فردا مدیون مردم بشیم !
لطف کنید تلگرام رو رفع فیلتر شه
آسمون ریسمون نبافید،  کسی از داخلی ها استفاده نمیکنه.تلگرام رو آزاد کنید.
تلگرامو آزاد کنید کار هممون گیره
با این همه بی اعتمادی چطور ایران میتونه یک سامانه مجازی ملی داشته باشه !!!
@amirkakaa25 خایه مال نفهم
@azarijahromi من در کنار تلگرام اصلی یک نسخه از تلگرام فارسی رو هم نصب کردم. همزمان با تظاهرات اخیر این تلگرام فارسی یک پیام داده به من با این کلیدواژه ها که مردم در اغتشاشات شرکت نکنید، مردم اینا کار دشمنه، مردم ... خب من میخوام به شما بگم که با فاز منفی که در مورد این شبکه های داخلی بین مردم هست و به اینا اعتماد نمیکنن چون شنود میشه و هیچ رمزنگاری برای پیام ها در نطر نگرفتن، دادن همچین پیام هایی هم باعث دامن زدن به این بی اعتمادی ها میشه
کی تلگرامو آزاد میشه اینو بگین
مرتیکه تلگرامو رفع فیلتر کن نمیخواد چرت و پرت بنویسی
هرروز یه حرف میزنی . ما شبکه های اجتماعی شما رو نخوایم باید کیو ببینیم . با بستن شبکه های خارجی میخواید مجبور کنید از شبکه های داغون داخلی استفاده کنیم؟ اگه میتونید در کنار اونا رقابت کنید نه اینکه مردمو مجبور به استفاده کنید .
@saeed_xdrimix کرسی شعر 😂😂😁
@nimazparsa دیگه بعد از اون موقع هیچوقت نه به وبلاگ ایرانی اعتماد کردم که گاها وبلاگ رو سرخود افلاین میکردند و نه به هیچ فضای ابری یا فایل سرور اطلاعات اپلود کردم. چون ریسک پاک شدن داشتند. حال خودتان قضاوت کنید، آیا واقعا مغزم را خر گاز گرفته?😠
یه ساندکلود چیه؟ خدا لعنت تون کنه اونم فیلتره
آقای وزیر تلاش شما ستودنی ولی با این دشمن تراشی ها نه مردم سمت شبکه های مجازی داخلی میروند نه اعتماد میکنند,  کاش کمی اعتماد سازی میکردید بجای فیلتر کردن,  مردم به هیچکدام از شبکه های مجازی داخلی اعتمادی  ندارند,  حاظرند قوانین را با فیلتر شکن با هزار بدبختی دور بزنند ولی از شبکه های اجتماعی داخلی استفاده نکند,  خیلی راه رو اشتباه رفتین
یه مشت چرت و پرت میگید جای فقط الان جای ۱۰۰ % مردم ۱۰۰۰۰۰ % مردم فیلتر شکن دارن و فقط خودتون و گول زدید اون که میشه. مییییشه
سلام اقای وزیر من یک فارق التحصیل رشته فناوری اطلاعات و ارتباطات هستم از دانشگاه دولتی و الان بیکارم و نمیدونم چیکار کنم لطفا کمکم کنید.ممنون
آقای وزیر با حلوا حلوا گفتن دهن شیرین نمیشه! وقتی کاری از دستتون برنمیاد برای مردم داستان تعریف نکنید استعفا بدین @azarijahromi
@azarijahromi jenab azari khodeton dalil adam tamayol mardom b estfade az service haye dakheli ro midonid. Mahdoodiat hayi k gharar midin va az on mohemtar adam etminan khater mardom az control nashodan va jasoosi hast. Shoma aval etemad sazi konid bad donbale pishrafte startuphay dakheli bashid. Manam b onvan y javone irani startupe khodemono darim o khoshaal mishim mardom az ma estfade konand. Vali be jaye filter kardano konjkav kardan mardom nsbat b filtering b fkre etemad sazi bashid
متاسفانه آقای وزیر وجهه ی مردمی خود را از دست دادید.....مردم نسبت به شما بی اعتماد هستند.
@rangarang_ من خودم ازش خیلی راضیم
@rangarang_ خواستید بیای دایرکتم بهتون فیلتر شکن کرکی نامحدود وی آی پی بدم اگه خواستید
@__its.tayebeh__ خخخخخ
این بود قول شما که فیلتر نمی کنید
@manager_2017_org بله بله امروز دیدم چه قدر خوب بود😒
1. مشکل اداره پست برای فروشگاه های اینترنتی، کارکنان توجیه نیستند و اینکه هزینه ارسال خرید پستی نسبت به ارسال معمولی پست بیشتره  2. امکان ارائه خدمات به افراد زیر ۱۸ سال نباشه! منظور پنل فروش پستی، درگاه اینترنتی و ...
آقای وزیر نظرتون در مورد بلاک چین چیه که قراره در تلگرام پیاده بشه؟؟؟
چرا یبار در مورد فیلتر موندن فیسبوک و یوتوب و دلیلش توضیح نمیدید؟ حالا که واقعا فرهنگ استفادش تو ایران جا افتاده و شبکه های اجتماعی فراگیر شده چرا باید فیسبوک فیلتر باقی بمونه؟ چرا باید همچین سایتها و برنامه هایی فیلتر بموننه .
خدا نابودتون کنه همتون از دم
@sptgroup.official خب وات هم هست تازه الانم تلگرام برا همه با یه فیلتر شکن در دسترسه . چیزیم ک زیاده فیلتر شکن
@rainygirl_ds عه شما داری رگباری فوش میدی دست ایشون نیس که
@rainygirl_ds یه نفس بگیر تا من ادامه فوشا رو بدم ی وقت خدا نکرده سکته نزنی
صادقانه تر ازین هم مگه میشه!پستتون بسیار صمیمانه و صادقانه بود.ما هم دستان پشت پرده رو می بینیم آقای وزیر.ممنونیم ک حرفهاتون رو سانسور نکردید.بهترین ارتباط صادقانه ترین ارتباطه.🙏
@amirkakaa25 بله
وزیر جوان، برات آرزوی موفقیت میکنم. اما همین که همتون میگید یه عده نمیزارن، خودش نوعی ناتوانیه! نمیذارن؟ تو هم باهاشون مقابله کن! صداتو در بیار! از چی میترسی مثلا؟ کارتو از دست بدی؟ که فوقش میشی مثل ما که کارمونو از دست دادیم و تو خونه در کمال شرمندگی نشستیم و سرمون تو گوشیه! میترسی بکشنت؟ که این بدترین و سخیف‌ترین نوع ترسه! چرا نمیتونی مرد؟ مرد باش و کارتو بکن و مردم رو به اندک آزادی اینترنتی برسون خب! فقط لطفاً حواست باشه که اینترنت با اینترانت خیلی فرق داره ها! 😉
بخاطر فيلترينگ بیش از حد بود آقاي وزیر...
من اصلا با فناوری داخلی مشکل دارم. اطلاعات زیادی را از دست دادم که مقصر اصلی شرکت ایرانی بود و برام جای تعجب بود که تنها کاری که کردند یه معذرتخواهی در قالب یک ایمیل بود. مسخره. اطلاعاتی که بیش از سه سال در آن ذخیره کردم به بهانه توسعه نرم افزاری از هارد سرورها حذف شده بود. اتفاقی که امکان نداره در فضای ابری خارجی مانند گوگل درایو یا وان درایو مایکروسافت بیافته.
آقای جهرمی عزیز و بزرگوار ما به دنبال ارتباط با تمام دنیا هستیم. ما را بومی نکنید. بومی بودن در فضای رسانه تا به امروز چیزی به ما اضافه نکرده است. شما آدم فرهیخته ای هستید و خودتان هم می دانید که این رویکرد غلط است. انقدر با خودتان دشمنی نکنید
و اکنون همه ایرانیا به راحتی از سایتای پورن دیدن میکنن😂😂
@__its.tayebeh__ ایشالا
@attousaaa.sh همه بدن ما خوبیم 😊😊
بزرگترین اشتباه فیلتر کردن تلگرام بود که موجب شد تمامی ایرانیا فیلتر شکنو رو گوشیشون نصب کنن
@aeasenator چرا پدر من داره
خیلی زرنگ تشریف دارید. فیلتر شبکه های اجتماعی از جمله توئیتر و فیسبوک رو بردارید و به فکر پیام رسان های ایرانی هم باشید و از اونا حمایت کنید. اگر بهتر و امن تر بود و تونست رقابت کنه مردم خودشون میان سمتش. با فیلتر کردن چیزی عوض نمیشه.
🙏🏻
#تلگرام
@manager_2017_org بله بله بهترین راه همینه چون بیشتر مردم ازش استفاده می کردن
@azarijahromi من شما رو به دلایل شخصیم دوست دارم موقعی که پانصد دنبال کننده هم نداشتید پیگیرتون بودم سالها قبل اینو دوستانه میگم بهتره صدها استارتاپی که میتونن شما رو محبوب کنند رو با عده قلیلی عوض نکنید شما جوون هستید و میتونید ریس جمهور شوید ول کن نفع های زودگذر مسخره رو اینها فقط چند تا عدد هستند تو حسابتون بزار تاریخی بشید بعنوان فردی مفید و کاربلد و مردم دوست
به به همه چی دستمون اومد واقعا پفیوزترازشماها درجهان هستی نیس....
با فیلتر کردن ما محدود نمیشیم فقط کاری میکنید بیشتر خشونتمون علیه این حکومت زیاد شه اگه مردم بخوان کاری کنن بجز تلگرام و اینستاگرام خیلی شبکه های اجتمایی هستن که ما میتونیم با اونا قرار تجمع بزاریم ..... اگر اشتغال ایجاد نمیکنید حداقل مردمو بیکار نکنین امیدوارم هرچه زودتر فیلترینگو بردارید🙏
جهرمی حرفای چرتو مام بلدیم بزنیم عمل کن بابا جان
خو اینا رو ولش تلگرامو منظورتون اینه که زفع فیلتر نمیکنین دیگه???پس چرا میگفتین که فیلتر شدن تلگرام مقتعی یه?واینطوز میشه که اعتماد ها از بین میره(:.......
وزیر فیلتری تو زرد، از همه غیرقابل اعتمادتر
باو ای تلگرام درست کنین گند زدین توش
@ocean_of_kind خداوکیل ینی تنها راه جزوه فرستادن فقط تلگرامه؟
خودتون تلگرام رو فیلتر می کنید بعد برای قهرمان سازی روحانی خودتون بازش می کنید. ای ول بابا ای ول. شیطان باید بیاد پیش شما دورهای دکترا رو ببینه!
شبکه اجتماعی بومی امنیت داره خیلی هم خوبه ولی ممکنه برای پیشگیری دستگیرمان کنند😂😂😂😂
کور خوندین که با فیلتر کردن تلگرام مردم میان سراغ پیام رسان های ایرانی که در و پیکر ندارند.
تو رو خدا تلگرام رو آزاد کنید موقع امتحانات دانشگامونه استادامون جزوه میخوان جزوه بذارن ❤
آقا تلگرام رو باز کنید . این حرفا برای ما مردم ن نون میشه ن اب ن ارامش ن ازادی 😊 شماهایی ک دارید بدون فیلتر از همه چی استفاده میکنید مارو درک می کنید ؟ عمرا . مثل این میمونه یکی تو کاخ بگه حال اون کارتون خواب رو درک میکنم ☺
موقعت کی میخواد تموم شه
حمايت از توليد داخلي خوبه بله ولي به شرطي كه اونام واسه مصرف كننده ارزش قائل باشن و بتونن خواسته هاشونو براورده كنن هيچ كدوم از نرم افزارهاي فعلي قابليت رقابت با تلگرام و ندارن يا امكاناتشو ندارن يا اگه داشته باشند هم بازم سرويس دهيشون واقعا ضعيفه من چند بار امتحان كردم يا بعد از كلي معطلي وصل ميشن يا تا ميري پيام بدي پرتت ميكنن بيرون و مشكلات ديگه  اينكه مردم و وادار به استفاده از توليد ملي كنين اصلا شيوه ي خوبي نيس اگه ما انقد ادعامون ميشه كه ميتونيم بهتره چيزي بسازيم كه حرفي واسه زدن داشته باشه نه اينكه به زور مردمو به اون سمت سوق بديم مثل خودروهاي مليمون😊
با جلوگیری از استفاده برنامه ها و سایتای معروف چیزی درست نمیشه شما اگه برنامه ای بسازید بالفرض بهتر از تلگرام و‌ واتس آپ و البته امن تر از آن مردم خودشون میرن طرفش ن اینکه با فیلتر مجبور به استفاده از بکنین
@omid071 ishala ishala👍👍😊
تو یک هفته ۳ ملیون تومن به من ضرر وارد شده کی این خسارت رو جبران میکنه لطفا تلگرامو از فیلتر خارج کنید تا بدتر از این نشده اوضاع ما بدبخت ها
تمومش کن تلگرام رو آزاد کن
آره مسنجرهای ایرانی با سورس کد کپی بدون  امنیت حریم خصوصی...آقای وزیر پیشرفت تکنولوژی داخلی با محدودیت شبکه های بین المللی و بستنشون بدست نمیاد اینکار محبوبیت به اپ ها و وبلاگهای ایرانی نمیده مملکتو کردین کره شمالی هر روز محدودیت جدید هر روز خبر بستن فلان شبکه اجتماعی تا خصوصی ترین مسائل مردم هم دخالت میکنین شما باید تعیین کنید برای خودم متاسفم که تو این دوره مزخرف زندگی میکنم
پاوول جان تا هست نیاز به منت شماها نیستش😍
@amirkakaa25 چکار کردیم؟تا الان از توهم بیا بیرون اخوی ساده ترین داروها رو هم نمیتونیم بسازیم چه کردیم چرا بدون تفکر حرف میزنید؟
هرچی میکشیم از جمهوری اسهالیه
@asma_karrar تویت کرده بود
حالا فعلا فیلتر تلگرام رو بردارید....
اونایی که میگن ایرانی جماعت اخه چی میتونه بسازه دوست من ببینید تو گوگل یوتیوب و غول های فناوری اطلاعات ایرانی ها چه پست های کلیدی دارن مشکل تو ایران فساد اداری متصدی گری دولت و دخالت کسایی هست که کوچکترین تخصصی تو این حوزه ندارن ائمه جمعه محترم ولی اونا با چه تخصصی و چه جایگاهی باید در مورد جزئیات فضای مجازی اینترنت رسانه و.... نظر بدن اخه اینا کار کارشناس میخواد
مسئول گرامی درصورت تمایل به پیشرفت جامعه یوتیوب و تلگرام را رفع فیلتر کن!
بجای این حرفا تلگرامو رفع فیلتر کنین، پیام رسان داخلی کسی استفاده نمیکنه
@onadiyorh32 اینکارا رو میکنن مردم سروش نصب کنن.گردن منو بزنن سروش نصب نمیکنم
جهرمی چی گوه میخوری
تا #پاولدوروف  رو داریم منت شما رو نمیکشیم. منتظر ورژن جدید تلگرام هستیم.وقتی اومد چشم همه دشمنان تلگرام کور میشه بحق علی
بزرگترین اشتباه شما فیلتر کردن تلگرام بود وزیز عزیز
@__its.tayebeh__ مطمئنین تا یه ماه؟
@__its.tayebeh__ ایول.. پس حتما میتونه کاری کنه
آقای جهرمی عزیز فرضا به قول خودتون همه شرایط مهیا باشه و جوانان ایرانی پیام رسان بومی قدری رو طراحی و پیاده سازی کنند،اولا همین مسئولین ما که دم از اقتصاد مقاومتی و تولید ملی میزنن خودشون حتی از پیام رسان بومی استفاده نمیکنن همونطور که میبینیم خیلی از مسئولین ما در ظاهر حرف از حمایت از تولید داخلی میکنن اما خودشون ماشینشون خارجیه،پوشاکشون خارجیه و ... ، دوما مردم ما نسبت به پیام رسان های داخلی هیچگونه حس اعتمادی نخواهند داشت،به نظرم بایستی اول از همه این اعتمادسازی در بین مردم تقویت بشه
@dr.bios2014 بله که نیست همین سالهای نچندان دور وزیز محترم ما بیشتر وقتمون جای توسعه سیستم هامون صرف پاسخ به استعلام های پلیس فتا میرفت و تهدید های جاهلانه کمیته مضخرف فیلترینگ چرا؟ چون ما نمونه داخلی بودیم طرف فقط یک جاده سبز روستاشون زده بود و اسم راه سبز گذاشته بود روش ده ها استعلام آی پی و لاگ از ما کردن بدبختی ما اینه ابلهان سر کارند و کاردانها فلافل میفروشند 😐 @azarijahromi
با دزدی شما توی اینترنت مگه صنعت هم باقی میمونه؟! اینترنت ما شبانه رایگان داشت و حداکثر ماهی بیست هزار تومن هزینش بود الان با این وضعی که شما ایجاد کردی به اسم حمایت از حقوق مردم فقط جیبشونو داری خالی میکنی! با طرح جدید شما باید ماهی 70-80 تومن پول اینترنت بدم! اخه انصافه! ما نخوایم شما واسه مردم کاری کنید کیو باید ببینیم! @azarijahromi
@omid071 😍پاوا جان مگه مثل ایناس توییت کرده😅😊
@__its.tayebeh__ روز شمار تا رفع فیلتر☺
یا کسخلی یا خودتو زدی به کسخلیت
@meysam71524 دمت گرم
مردم انقد آگاه هستن که بدونن چقد اطلاعاتشون به خطر میفته تو اپای ایرانی...سعی شما به نتیجه ای نمیرسه آقای وزیر...مردم به هیچ وجه اپلیکیشنای ایرانیو استفاده نمیکنن و تلگرام فیلتر شده رو ترجیح میدن@azarijahromi
چه ربطی داره، همه می دونن که بستن تلگرام به بهانه حمایت از پیام رسان های داخلی بهانه است. مگر برای رشد تلگرام، روسیه پیام رسان های خارجی رو بست؟! اگر به شما به عنوان وزیر این حوزه، قدرت رفع فیلتر تلگرام رو نمی دند چرا وزیر موندید؟! شما نماینده ما فعالان این حوزه هستید. برگشتیم به عهد بوق باید با ایمیل ارتباط برقرار کنیم! چند وقت بعد که تلگرام با شبکه بلاک چین غیرقابل فیلتر شد، رو سیاهی اش برای تصمیم گیرندگان خواهد موند. چرا باید تر و خشک با هم بسوزند. چرا هزاران کانال و میلیون ها نفر چوب یک کانال رو بخوره؟
@amirkakaa25 بحث هویت نیست دوست عزیز، وقتی توی خیابون جلوتو می‌گیرن و گوشیتو چک می‌کنن!!! چطور انتظار دارین به مسنجر داخلی اعتماد کنیم؟!!! وقتی توی ایران حریم خصوصی معنا نداره
گورتو گم کن شبکه های گوه ایرانی
hasanzade68 ما به خوشحال بودیم که یه وزیر جوان و خوب سر کار اومد.الان فقط متاسفیم براتون @azarijahromi
تلگرام چی شد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
یعنی بمیرین هم ما سمت شبکه های اجتماعی مثل سروش نمیریم
فقط حرفین...جمع کن بابا ❌❌❌
@azarijahromi به نظرم دولت باید یه تیم جوان از برنامه نویسا و کارشناسای حوضه ای تی و ای سی تی جمع کنه ببینن چطور میتونن یه شبکه اجتماعی با قابلیت های خیلی بهتر از تلگرام و اینستا گرام و فیس بوک وغیره بسازن فکر کنم اگه یه امتحانم بکنین بد نیست به شرطی که اون تیم تیم قوای باشه من مطمعنم موفق میشن الان شما برو چهار تا دونه شبکه اجتماعی ایرانیو ببین اصلا اینقدر ایتم های بیخود و مسخره داره حوصله ادمو سر میبره خب این مشکلات باید رفع بشه تا کاربر ایرانی جذب این شبکه ها بشه بحث دیگه ام امنیته وقتی کاربرا احساس امیت کنن خیلی راحت وارد این برنامه ها میشن
میشه جواب بدین توییتر و یوتیوب چرا فیلتره؟؟؟؟ وقتی همتون تو تویتر هستید چرا برش نمیدارید پس؟؟؟ چرا همه چیو فیلتر میکنین  مثلا اسنپ چت چرا باید فیلتر باشه؟؟؟ اصلا هیچ توضیح منطقی برا مسخره بازیاتون پیدا نمیکنم.....خدا پاول دوروف رو برای ما نگه داره انشالا ک تنش سلامت باشه همیشه که فقط فک کنم اون ب دادمون برسه  و انشالا ب زودی ورژن بدونفیلتر تلگرامو عرضه میکنه و رو سیاهی میمونه ب شما و اقای روحانی و همه بالا دستیاتون  هه
@iahmadfk پاول جان توییت کرده بلک چیت واسه رفع فیلترتا یک ماه دیگه  اندکی صبر😈😈😅
@onadiyorh32 😜
@__its.tayebeh__ خدا کنه.. اگه بشه عالیه
@farshid.afsharr مگه میشه خداحافظی کرد ؟؟؟ الان همه فیلتر شکن نصب کردن . بازدید کانالا برگشته . فقط یه نکته ای که داشت هممون با فیلتر شکن اشنا شدیم 👌
طبق نظرسنجی بین کاربران سایت مون فقط ۲‎٪ از کاربران قبول کردن که به مسنجر های داخلی سروش و wispi مهاجرت کنن!! این یعنی عدم اعتماد /  نبود تعریف مشخصی از حریم خصوصی در ایران، و اینکه همیشه ارگانی هست که حریم خصوصی رو بی معنی کنه یکی از مهم‌ترین دلیل عدم اعتماد به مسنجرهای داخلی همینا هست.
🔴پاول دورف(مدیر تلگرام) به صورت کاملا رسمی خبر داده که به کمک فناوری #Blockchain، نهایت تا ماه آینده فیلترینگ تلگرام غیر ممکن  شد
جناب وزیر این پست یعنی شونه خالی کردن از مسوولیتتون در قبال ما ما به جناب روحانی و شماها رای دادیم نه به اونهایی که معلوم نیست کجا نشستن و دارن برا ما تعیین تکلیف میکنن و دسترسی ما رو به شبکه مجازی محدود میکنن ما شما رو مسئول میدونم چون شما و دولتتون منتخب ملت هستین کاش قدرتی هم بود اختلاس ها فسادها و کم کاری هارو فیلتر کنه
@zehneziba_aramesh 😂😂😂😂akheyy vazere in  boro paje hasan
@amirkakaa25 الان ایرانو حمایت کردین یا آبروشو بردین؟:)))
احسنت
متاسفم براتون که فقط بلدید دکمه فیلتر رو بزنید...
@masoudashrafianjahromi ما باید پاسوز یه عده نفهم بشیم
😞😞انقدر از مردم میترسید ک میخواید از همه جوامع و صحنه هاجدابشن و ارتباطی با دنیای دیگ نداشته باشن😞#ما_رو_گوسفند_فرض_نکنید😞 تلگرام رو از فیلترررررر برداریددددد توروخدا😞انقدر ضعف نشون ندید بزارید هما چی اروم شه @azarijahromi
@serajpour_official اونوقت مردم به راحتی کاراشون انجام میدن ، راحتی هم به این نظام نیومده
@iahmadfk میدونم
@aalipuor1996 👎👎👎 عمرا
@azarijahromi باید با تلگرام خدافظی کنیم ؟ ی جواب مشخص نمیدین بخدا کسایی ک‌دارن فعالیت میکنن کاملا بلاتکلیف هستن
دمه پاول گرم ک درست میکنه ...😂😁
خوبه میدونین به زمان نیاز داره باور کنین ماهم از خدامونه یه جای امن به کارمون ادامه بدیم ولی همه اینا زیرساخت و برنامه ریزی بلند مدت میخواد کار یه هفته دو هفته نیست
بلاگفا عالی بود یک زمانی اما کم کم فیلتر شد . مقصرم دولت بود .
@onadiyorh32 خخخخخ چرا حالا ناراحت میکنی خودتو .... با فیلتر کردن ب جایی نمیرسن . رئیس جمهور خودش فیلتر کرده خودشم انتقاد میکنه خیلی باحالن اینااااا خود زنی میکنن 😁😁
احسنت بر شما
@cyrus.asadian دقیقا قضیه همون خودروسازیه...کافیه مردم برن سنت اپ ایرانی...بلایی که پراید سر مردم آورده  تکرار میشه
@musipark پاراگراف اخرو بخون بابا😐
به این میگن حرف حساب با زور که نمیشه مردمو مجبور کنین از چ برنامه ای استفاده کرد وگرنه نتیجه عکس میده
‏جناب وزیر ارتباطات !
شاید ندانید که ساندکلاد برنامه پخش موسیقی، پینترست شبکه اشتراک عکس، یوتیوب سرویس اشتراک ویدیو، فیسبوک پلتفرمی برای معاشرت با دوستان و بستگان، ویز نقشه راهنمای پیدا کردن راه در ترافیک و سوارم ابزاری برای مطلع شدن از جای رفقاست.
همین، گفتم در جریان باشید! ‎
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@mohsen_kanany 😂😂😂😂😂😂😂
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
ینی قصد رفع فیلتر نداری دیگه؟😐مرسی اه
عاخه وزير عزيز فدات شم مگه فك ميكني ايراني جماعت يه چي ميسازه كه به. رد ما بخوره؟ قطعاً از وي چت هم كمتر امنيت خواهد داشت و ضمناً توان ارائه سرورايي به قدرت تلگرام برا ايرانيا فراهم نيست و نخواهد بود ... مسئله اينه كه ما مردم كه چند ترابايت فايل روي بستر تلگرام داريم نميتونيم عقب بكشيم !!! تلگرام ٢-٣ ماهه رفع فيلتر ميشه ولي بهتره اين عمل توسط دولتي انجام شه كه در لحظه دانلود جمله تَكرار ميكنم به خاطر مصرف همه سرورا تلگرام  از دسترس خارج كرد !!!
Twitter Chera Filtere? Youtube Chera?
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
تلگرام فقط
حداقل یه قبل اینکه فیلتر کنی یه اعلام امادگی به پیام رسانای ایرانی میکنن که الان همه ناراضی نباشند الان هم سرور پیام رسان ایرانی تحمل این همه جمعیت نداره فیلتر رو باز کن لعنتی
@azarijahromi اقای وزیر با این حرکت فقط استفاده فیلترشکن ها رو ترویج دادید چون طبق امارهای رسمی الان بالای ۶۰ درصد از ترافیک تلگرام در ایران برگشته و این امار روزانه در حال افزایشه و قطعا تا یکی دو هفته اینده تا ۸۰ درصد این امار افزایش پیدا میکنه. تنها چیزی که از فیلتر تلگرام موند تخریب کار ما و میلیون ها نفر دیگه بوده وگرنه اون افرادی که به خاطر اونها فیلتر کردید تلگرام رو در حال استفاده از این اپلیکیشن هستند!
@omid071 😁😁پاول قول داده درست کنه بعد ببینم چیکار میکنن😈😈
اقای محترم یا شما یا هرکسی که دست داره تو فیلترینگ داره بردارین به نابودی نکشونید زندگی خیلی از ادم هارو #رفع_فیلتر_تلگرام
درود جناب آقاي آذري جهرمي بزرگوار ، ما از شبكه هاي اجتماعي داخلي استقبال خواهيم كرد 💐
@amirkakaa25 😂😂😂😂اتفاقا خدا خیرش بده یکاری کرده واسه ما ، اینا چیکار کردن ؟ مسولای ما چیکار کردن ؟ بجز اینکه شغلمون رو دزدین ؟؟؟؟؟ الان یادشون اومده هیچ غلطی نکردن تا حالا ؟
@mahboob4747 😂😂👍👍👍
دقیقا درسته ولی متاسفانه چرا و تا کی باید با تنگ نظری افرادی جامعه به جای اینکه پیشرفت کنه پسرفت میکنه شاید پیشرفت به ضرر تعدادی افراد باشه
ما سیستم وبلاگیمون 17 ایران بود تعطیل شد میدونید چرا؟نمیدونید جناب وزیر عزیز
@parham.mohammadi1 خخخ
یعنی نمیخوای تلگرام رو رفع فیلتر کنی؟
زمستون میره و روسیاهیش به زغال میمونه.سیاست های دولتمردانمون شرم آوره
😒پاشو از رو فیلتر دیگ
فقط تلگراممممم
وزير به خودت بيااااااا ،، شما هم عضوي از همين مردمي كه الان به جايگاه وزارت تكيه زدي ،، كاري نكن و حرفي نزن كه پس فردا روزي شرمنده ي وجدان خودت بشي ،،، به حق انتخاب انسانها احترام بزاريد و اجازه بدين هر كي خودش آزادانه انتخاب كنه كه از چه فضايي استفاده كنه ،،،، شما دولتمردان هم يك عضو كوچك از اين اجتماع هستين و حق سلب آزادي انتخاب انسانها رو به صورت سليقه اي نداريد !!! بزار دعاي مردم پشت سرت باشه وزير نه نفرينشون
خواهشا کار مارو به نابودی نکشونید
@zehneziba_aramesh این رییس جمهور نیست وزیره 😂😂😂😂
برو بابا
فیلتر زیاد ب گوشی اسیب میزنه. ما ک مس شما پولدار نیستیم هی گوشی بخریم.
چندین ساله همش میگید پروژه ملی  پروژه ملی، اگ پروژه ملی دردی دوا میکرد الان اینهمع فقرو بدبختی و بی سروسامانی و.... نبود . مردم هرچقد گول خوردن دگ گول نمیخورن ... ویچت ک ۴سال پیش تا الان فیلتربود رو با اینکع میدونید مث پیامرسانهای ایرانی بی ارزشه رفع فیلتر کردید،بعد تلگرامو ب بهونع اغتشاشات و جاسوسی و فلان اومدین با این بهونع فیلتر کردین ک چی بشع،فقط با این کار  نون کسبوکارهای مجازی رو  اجر کردید ک فقط نفرین اونا پشتتون باشع. همین کارارو میکنید ک ملت دگ  هیچ اعتمادی ب رییس جمهور و وزیر وزرا ندارن.... این چنین کارشماها مردم پسند نیست اقای جهرمی...
رئیس جمهور عزیزم
من به عنوان یک ایرانی می‌خواهم تلگرام رفع فیلتر شود !
پیام رسان تلگرام باعث اشتغال چند صد هزار جوان ایرانی شده است ... #من_تروريست_نيستم
#من_يك_ادمينم
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
خدا لعنت کنه باعثو بانیشه
@azarijahromi خب؛ تلگرام‌چی شد،؟؟؟
@amirkakaa25 عرصه ی رقابته جناب...وقتی جوونای ایرانی داشتن تلاش میکردن بقیه ی دنیاهم در حال تلاش بودن تو مهمونی در حال خوشگذرونی نبودن که.ضمنا ایرانیا فعلا نتونستن اپ خاصی بسازن
#پیامرسان_سروش
@iahmadfk نع پس مثل وزیر ما دروغگوعه
@ajayebb_news داره اینجوری میگه ببینه مردم چی میگن راجع به نرم افزار داخلی تا رفع فیلتر نکنه
بجای این همه خط نوشتن یک کلمه بگو  تکلیف ما چیه. تلگرام  رفع فیلتر میشه یا نه
پس کی باز میکنین تلگرامو ملت ریختن سر فیلتر شکن ها همه دنبال یه سوراخ  میگردن که برن تلگرام شما کانال های تبلیغات و منحرف رو ببندین چرا کلشو میبندین
فیلتر بسه آقای وزیر همه ملت الان تلگرام هستن فقط دهه ۴۰ی ها هستن که فیلترشکن ندارن بخدا باورکنید
@rangarang_ الان بعد اين كامنت رفتم دوباره وي پي ان رو امتحان كردمِ كانكت شد ،خب اين قطعا سرعتش بيشتر از اپليكيشن فيلتر شكنِ،دستتون درد نكنه 😬😬😬😬😬😬دوستاني كه وي پي ان هاشون كار نميكرد برن امتحان كنن درست شد🙃🙃🙃🙃
@onadiyorh32 حقیقت داره به نظرت
خدایی با تلگرام کار داریم
@__its.tayebeh__ نه دستش نیست.. قول داده دستش رو فیلترینگ نره.. با لگد فیلتر میکنه😂
اقا فیلترا کی بر میدارید؟؟
چند سوال ، تلگرام رو فیلتر می کنین که برنامه های داخلی پیشرفت کنن ؟ پیشرفتی هم می کنن ؟ مثل اینه که یه آدم سالم با چارتا معلول جسمی مسابقه دو‌ سرعت بذاره ، نذارید تو این زمینه هم مثل خودرو سازی ته جدول باشیم
@_.saaarw._ 😂😂😂😂
تو طرح گرافیکی پستتون‌هم تلگرامو فیلتر کردین😂😂😃😃
@mina.ariyayi2016 اونجاش که میگه امان نامه، اونجا که حرف اربابانش رو تکرار نمیکنه و تشویق به استفاده از جاسوس ملی نکرده، اول فکر کنید که دارید از وزیر این نظام این حرفا رو میشنوید، میبینید که خیلی هم فراتر از خط قرمز هاشونه این  متن
تا دلت میخواد فیلتر کن تلگرام بزودی میزنه رو دستتون اقای فیلترینگ
@ajayebb_news میدونید ادمین کانال ها توی این چند روز چقدر ضرر کردن
#dota_2_ping_time
جناب وزیر جواب بده لطفا !!!!
قرار ما باشه اون دنیا...
علتش اینه که کسی اعتمادی به امنیت اطلاعات شبکه های داخلی نداره، حق هم دارن.
پیامرسان داخلی فقط به استفاده خودتون میخوره پاول حالتونو میگیره صبر کنید فقط
جناب وزیر، چه تضمینی برای حفظ حریم شخصی و امنیت اطلاعات کاربران وجود دارد؟ متاسفانه افرادی که تصمیم گیرنده هستند روی زمین زندگی نمیکنند و تصوراتی فضایی دارند. من در سال ۹۰ عضو تیم موتورجستجوی ملی دانشگاه امیرکبیر بودم و از نزدیک شرایط اینگونه پروژه ها را لمس کردم. بهتر نیست به جای تصمیم گیری فضا را امن و آرام کنید تا جوانان بتوانند فضای کار را رشد بدن؟ قطعا از دولتی ها کاری ساخته نیست، آزموده را آزمودن خطاست. زمانی در داخل میتوانیم کاری بکنیم که امنیت وجود داشته باشد و بعید میدانم کاربری در ایران باشد که کوچکترین اطمینانی به سیستمهای داخلی داشته باشد. بخصوص که سیستم ایمیل ملی که چندسال پیش ساخته شد کدملی  آدرس پستی و تعهدنامه و... میخواست!
@ajayebb_news
@omid071 😂😂j nadre bede 😈hamro mikhone bikar neshte dastsham ke ro filterenge 😅😅😅
دستمان به جایی نمیرسد فقط میتوانیم لعنت بفرستیم بر شماها که نان ملت را آجر. میکنید
این حرفارو ول کنید فیلتر تلگرامو بردارین
@p.mkhani1 شما مگ شرایط زندگی مردمو میدونی خیلیا با همین تلگرام دارن کار میکنن پول درمیارن یکیش خودمن حالا اگ فیلتر بمونه ک کلا بدبخت میشم
خدا لعنتتان کند
وبلاگ نویس که رفت زندان
اینقد تو زندگی مردم دخالت نکنید تا مردم بتونن از پیام رسانای داخلیم استفاده کنن. بخاطر بی اعتمادیه ک مردم تلگرام فیلتر شده رو ترجیح میدن به سروش جاسوس
@payam_resan.ir 😂😂😂👍
@__its.tayebeh__ اره بابا کلیم کامنت گذاشتم 😂😂 حیف که نمیخونه
دیس لایک 👎😕
@amirkakaa25 بره تو جیب کسی که مردمو دور نمیزنه👌
@azarijahromi قوانین ناکارآمد را با پیشنهاد وزارت ارتباطات و وزارت فرهنگ و طرح در دولت و به صورت طرح و لایحه و تصویب هیات وزیران و مجلس، میشه اصلاح کرد. مقام محترم قضایی هم که باید طبق قوانین عمل کنه. درسته ؟ شما میتونید شروع کننده ی این موضوع باشید کما اینکه همین مطرح کردنش هم شروعه، و مطمئن باشید که مردم حواسشون به همه چیز هست
#اقای_وزیر ارتباطات #ضربه بدی به ما زدی 
منتظر #ضربه ما #ادمینها باش
#اقای_وزیر ارتباطات #ضربه بدی به ما زدی 
منتظر #ضربه ما #ادمینها باش
@sepi_ap زهی خیال باطل 😊😊حاضریم با فیلتر شکن از تلگرام استفاده کنیم ولی از اپ های به درد نخور اینها استفاده نکنیم
اقای وزیر خان هیچ کدوم از مردم نیومدن برای خاطر خواهی شما و لایک زدن و کامنت گذاشتن.این مردم تلگرامشون میخوان. ب هیج وجه هم پیام رسان داخلی نصب نمیکنن.
هیچ راهی برای مقابله با بلاک چاین وجود نداره. در فیلترینگتون موفق باشید
اقای جهرمی از همون سال ۹۲ نرم افزار داخلی معرفی میکردی یا قبلش اطلاع میدادی فیلتر میکنی نه الان که ما سرمایه مون رو خوابوندیم خودم ۵۰ هزار ممبر توی کانال مذهبی دارم اما همکارای من اکثرشون بیش از ۳۰۰ هزار عضو دارن و این یعنی هر کدومشون حدود ۳۰ ملیون ضرر ، البته من حداقلش رو میگم ، بعضی از همکارامون کانال فروشگاهی دارن که برای هر ۱۰۰۰ عضو نزدیک ۵۰۰ هزار تومن هزینه کردن تا بتونن شب عید اجناسشون رو بفروشن ؛؛ اونوقت شما به فکر سود و ضرر مقامات هستی؟  اقای روحانی بجای شغل ایجاد کردن داره ملیون ملیون شغل رو از بین میبره ، باید التماس کنیم تا شغلمون رو بهمون برگردونین ؟؟؟؟؟؟
یعنی کیرمتو مملکتی که سرانش تو و امثال عقب مونده ای مثل تو هستند. روز به روز وضع این مملکت تخمی داره گوه تر میشه. افغانستان وضعش بهتراز ماست
برو بابا دروغگو خجالت بکش مثلا خودتو از نسل ما میدونی
چرا خودت و میزنی به اون راه؟
@omid071 😂😂😂eeee toam injaeeeee
یه نگاهی به کامنتا بندازید . یه نگاه کلی فقط .😐 سطح شعور مخاطبینتون دستتون میاد 😐 واقعا که. متاسفم
@pourya.a1994 لازمه واسه خبراش
@phackri تکلیف تلگرام مشخصه...تا یه مدت کوتاه تقریبا یه ماهه غیر قابل فیلتر میشه
آفرین جناب وزیر درست گفتین 👏 فقط جناب وزیر میشه لطفا فیلتر شکنی که ازش استفاده میکنید به منم معرفی کنید.
@azarijahromi رفع فیلتر کن حاجی اینا عنقلاب بکن نیستن😐
اول اينكه من دقيقا چهار روز قبل از فيلتر تلگرام پانزده هزار تومن دادم يه وي پي ان سه ماهه خريدم ،وقتي مسئولين با وي پي ان توئيت ميكنن ما هم مجبوريم با وي پي ان بخونيم ديگه، بعدش سرورهاي وي پي ان رو بستين يعني الان وي پي ان من كار نميكنه😡اين يعني وي پي ان زير نظر خودتونه كه ميتونين ببندين يا بازش كنين🤔دوم اينكه صفحه موبايلم الان پر شده از اپليكيشن هاي فيلتر شكن اما با همين وضع پيش ميرم اما هرگز از اپليكيشن داخلي جايگزين تلگرام استفاده نميكنم مرسي اَه😡😡😡
متاسفانه رویکرد حمایت از اشتعال خارجی هاست وگرنه با اقبالی که به پیام رسان های داخلی شده با عزم دولت و حمایت سایر قوا بحث حریم خصوصی هم قابل حل است
همون موقع ک وبلاگ نویس ها زندونی شدن گور پلتفرم های ملی کنده شد
@baladiadel اتفاقا حریم شخصی کاملا تعریف نشدس تو اپلیکیشنای ایرانی...اپلیکیشنی که حتی اجازه نمیده دیلیت اکانت کنی به چه دردی میخوره؟
همین اقا خودش عامل اصلی فیلتر تلگرامه بعد میاد واسه مردم سیاهنمایی میکنه ککشم نمیگزه به خاطر اطلاعاتی بودنش اوردنش گزاشتنش توی‌وزارت خونه بدون هیچ تجربه و سواد علمی ورزومه موفق.شماها که فکری به حال بیکارای جامعه نمیکنین چهارتا جوون خودشونم به فکر خودشونن و کانالی زده بودن و کسب درامد میکردن اونم ازشون بریدین بس کنین این سیاهنمایی هارو مردم خر نیستن که .شما نمیخواد بیای طومار بلند بالا بنویسی واسه ضرر و فواید اینترنت شما بشین فیلتراتو انجام بده چیزی از کره شمالی کم نداریم و فرقی بینمون نیست
@farshad_abdollahi22 فک کنم با شغل مخالفن کلا  تو مجازی شاغل بشی فیلتر میکنن توی واقعی هم که ی روز بهداشت میاد یروز اصناف یروز شهرداری و...
@aminvg نظرت چیه؟ ایران رو از کره ی زمین جدا کنیم بریم تو یه سیاره ی دیگه زندگی کنیم.
چرا گزینه دیس لایک نداره اینستا برای همچین پستایی؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
من که نفهمیدم اخر چی نوشتین‌ مردم منتظر رفع فیلتر تلگرام هستند.  قرار بود دست شما روی دکمه ی فیلترینگ نره‌ .  حالا  که رفته  دستتون رو بردارید. به لطف فیلترینگ همه با فیلتر شکن به  تلگرام وصل هستند  و نوجوانان با این فیلتر شکن ها به سایت ها غیر اخلاقی هم میرن...
اقا جهرمی خودت سرعت و رابط کاربری تلگرامو با پیام رسان های داخلی مقایسه کن . تنها چیزی که میبینی برنامه ریزی برای ۱۰ یا ۲۰ سالی میبینی که در جلسه اول قبل از این که تلگرامو بسازن و براش اسم انتخاب کنن ایندشو ساختن اما متاسفانه ما چیزی رو میسازیم بعد یاد قانونو آیندش میوفتیم ‌‌‌‌
البته يك كار مثبت كردى اين كه فيلتر اينستاگرام رو برداشتى همين فرمون رو بگير برو جلو
با سلام، در این راستا دولت میتونه یک سرویسی مانند اپل پی ایجاد کنه تا بدون نیاز به کارتهای اعتباری گوناگون از طریق ATM خرید و فروش کنیم. به نظرم خیلی میتونه کاربردی و همه گیر باشه و به نوعی صرفه جویی اقتصادی هم خواهد داشت!
@saeed_hero احسنت
هیچ حرفی درباره تلگرام نمیرنی نه؟؟؟
به زور نمیتونین مارو سوق بدین سمت اپای مسخره ی ایرانی
خییییلیییییی نفهمید 😠😠😠😠😠😠😠
@asma_karrar پرسیدن نداره از این احمقا. یکی نیست به اینا بگه توییتر که یک شبکه رسمی پیام رسانی هست چرا فیلتره؟؟ سال هشتاد و هشت فیلتر شد و همپنجوری موند !!!؟؟!!!؟
یک هفته یه نظر سنجی بزار تو سایت وزارت خونه رای گیری کن ببین ملت چی می خوان چرا فقط با موضع قدرت با ملت حرف میزنید امروز چیزای دیدم از صدا و سیما که واقعا تاسف باره ۷۰ میلیون ایرانی بهشون دروغ میگه واقعا این راهش نیست به خداوندی خدا این راه درست نیست
این شعار های پوشالیتون رو نخوندم آقای وزیر.... بفرمایید سر اصل مطلب و بگید باز کجا رو می خواید فیلتر کنید.... و وقت با ارزش خودتون رو تلف نفرمایید برای ما مردم
باو بجا این حرفا فیلتر تلگرامو بردارین
خودت شما داری از اینستا گرام استفاده میکنی بعد ازما انتظار داری پیام رسان داخلی استفاده کنیم
تو مملکت ما به هر چیزی که گرایش عمومی به سمتش بیشتر میشه گیر میدن داخلی و خارجی هیچ فرقی نداره نمونه های داخلی زیادی سراغ دارم که از خیلی از خارجیا بهتر بودن امکانات بهتری میدادن چون گرایش بهش زیاد شد گفتن فلان جاش مشکل داره بستنش آقای وزیر تا وقتی این آقایون خودشون رو وکیل وصی مردم نزد خدا بدونن همین آش و همین کاسه!خب شما در نظر بگیرید چند درصد مردم از این شبکه‌ها استفاده میکنن  آیا اونا خودشون عقل و شعور ندارن چی به ضررشونه و چی به نفعشون که شما براشون تصمیم میگیرید!؟
خسته نباشید 😐
عمرا صدسال سیاه.مقصر خودتونید.به شما اعتماد نداریم.. تلگرامو کی رفع فیلتر میکنید
بچکه کر او تلگرامه له فیلتر در بیرا
@alireza5553703 منتظر بمونین تلگرام رفع فیلتر شه زمان زیادی نمونده
#اقای_وزیر ارتباطات #ضربه بدی به ما زدی 
منتظر #ضربه ما #ادمینها باش
جای حرف زدن 4 تا کار مثبت انجام بدید میگید فیلتر دست شما نیست ولی بعد میدونم جهت رفع فیلتر هم تلاشی کنید تلگرام فیلتر شد فیلتر شکن ها هم کار نمیکنه من با آموزش هایی که از طریق شبکه های اجتماعی مثل یوتیوب دیدم الان کار میکنم وگرنه با مدرک هیچ جا بهم کار نمیدن الان متاسفانه با این فیلتر شکن ها دیگه نمیتونم از یوتیوب استفاده کنم گفتید یوتیوب و رفع فیلتر میکنید تلگرام هم فیلتر شد و هیچ کاری نکردید
هیچ وقت سرویس های ایرانی حمایت نشدن یکم واقع نگر باشیم برای مثال پیام رسان سروش که سرویس ایرانی هست و بار ها بحث حمایت ازش شد و حتی توی رسانه ملی هم از دولت خواسته شد حمایت کنه اما دولت چه کاری کرد به جای حرف های عجیب و غریب زدن و پیچوندن موضوع آمار ساده و واضحی بدین از میزان حمایت دولت از پیام رسان های داخلی
#تلگرام_را_آزاد_کنید
#اقای_وزیر ارتباطات #ضربه بدی به ما زدی 
منتظر #ضربه ما #ادمینها باش
بوش بلند شده
جناب وزیر یعنی واقعا متوجه نمیشین ملت به خاطر حفظ حریم خصوصیشونه که از پیام رسان ایرانی استفاده نمیکنن؟
اقای وزیر فازتون چیه هااا؟؟؟ چرا دوس دارین شغل مارو بگیرینن؟؟؟
داداش هیچی نگو گند زدی
اخه وزیر کاردان نمیدونم کامنتا مارا میخونی یا نه اگر خوندی یه لایکی کن دلمون خوش باشه که شما در این فضا استفاده میکنید ازون جوونایی که قولشا داده بودید؛مشکل نا اولا نبودن ایده است تو این مملکت ذهنا از کار افتادند و به یع سری مشاغل روتین روی اووردن که دائما تکرار اموریه که تنها رفع نیاز های اولیه مردمو میکنه شما چ توقع دارید از پیشرفت صحبت میکنید؟امثال من دانشجو وقتی ایده و تلاشمون هیج ارزشی نداشته باشه و عملیاتی شدنش هیج حمایتی نداشته باشه پس نوآوری خود به خود ارزششو از دست میده که جامعه ما به شدت دچارشه؛دوما وقتی بخوایم حرکتی کنیم یا نوآوری داشته باشیم حتما باید در چارچوب یک سیستم و در جهت اون باشه باز هم محدودیت میاره ولی قرار نیست ما تنها کاری را کنیم ک شما میخواید و تنها جوری فکر کنیم که شما ها میگید و سوما اینکه گره این مشکل یه مسابقه بزرگ در حد صدا و سیماست یا گروهایی بزرگ که مردم بهشون رای بدن اینجوری هم مهندسین میاند سمتش و هم مردم آگاهی پیدا میکنند شما حمایت کنید قطعا برای شروع میتونه خوب باشه...و من الله توفیق
@amir__mohamad72 هیچی تا ابد فیلتر
تحريم و فيلتر باعث رشد و درخشش اسنپ ها، دى جى كالاها و استارت آپهاى بى نظير داخلى شد، كه با بعضى از خارج از ايران نيز توانستند جذب سرمايه كنند. نه تنها تلگرام، بلكه تمام اپليكيشن هاى خارجى بايد فيلتر شوند و حتى از طرف مردم تحريم شوند، و موبايل هوشمند ملى نيز بايد جايگزين موبايل هاى خارجى شوند، حتى اگر وسايل اوليه آن از چين و كره وارد شود در سال هاى اول. ارتباطات و فناورى ملى ميتواند يكى از بزرگترين بازوى اقتصاد مقاومتى باشد. به جاى ماهى دادن به مردم، به مردم ماهى گرفتن ياد دهيد.
عزیز این ضربه ای که به کسب و کار‌ مجازی زدید فراموش ناپذیره و عواقبش گریبان خودتون رو خواهد گرفت.چه در این دنیا و چه در اخرت
@asma_karrar این احمق فکر کرده ما از پیام رسان داخلے استفاده میکنیم😏😏
جناب وزیر ک..شعر نگو تلگرام کی رفع فیلتر میشه
اقای جهرمی این لاریجانی انفالو کن اصلا ازش خوشم نمیاد اح اح
آقای وزیر ان شاءالله به حق  صاحب الزمان هرچی پول درمیاری خرج دوا و درمون خودتو خونوادت بشه، ان شاءالله به حق حضرت عباس بلایی و بیماری ب جون خودتو خونوادت بیفته که درمان نداشته باشه...لعنت خدا بر شما دولت دروغگویان
ببین .. اگه خود خدا‌هم یه پیامبر دیگه بفرسته که فقط بگه از شبکه اجتماعی داخلی استفاده کنید .. ما ..استفاده .. نمیکنیم .. پس این مسخره بازیا فیلترو کلا جم‌کنید ..
پس ما چند روزه منتظر خبر خوش هستیم.. این پست نوید خبر خوشی نمیداد
تلگررررررااااام چی شددددددد
خداروشکر تا ماه اینده با blackchain میاد حال همه دولتا رو میگیره اون موقع ببینیم انقدا فیلتراسیونتون پیشرفته هس ک عمرا حریف هوش مصنوعی بشه 😏😬
@amirkakaa25 نمیش داش ماکانالمونو توتلگرام زدیم خرجش کردیم چیکاکنیم اون همه پولی که تو اون برنامه رودادیم
تکلیف تلگرام چی میشه ؟
پیام رسان داخلی که امنیت نداره
یکم بشین کامنت هارو بخون مرد حسابی...حتی خودت داری از اینستاگرامو توییتر استفاده میکنی.شعر تحویل مردم نده
مردم از شبکه های اجتماعی داخلی استفاده نمیکنن چون میترسن اطلاعات شخصیشون چک بشه . بخاطر همین بیشتر روی میارن به شبکه های اجتماعی خارجی
۴۰ساله ما می‌توانیم هست ولی زمین خوردیم،میدونین چرا؟دزدیو مشی کارمون کردیم،از کار از مردم از حرفامون از حقمون و این شد ک الان شده ایران ویران،ما مردم بیشترمون الان توان ایران گردی نداریم،داشته باشیمم میریم افسوس میخوریم ک عقب گرد شدیم،وزیر جان خودت ببین وضعیت واقعا بده،شمام ک‌ اومدیو‌گرون کردیو کم مصرفارو زیر فشار گذاشتیو الانم ک فیلتر
وقتی تلگرام غیرقابل فیلتر شد میخواین چه غلطی کنین.؟؟ این روش تعامل با مردم نیست عقب مونده های فسیل شده
@amirkakaa25 اپلیکیشنای ایرانی به هیچ وجه قابل اعتماد نیستن بخاطر همین مردم سمتش نمیرن...
@aysan704  چرااااا ؟ :|
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
تلگرام رو رفع فیلتر کنیییییییییددددددد😭😭😭😭😭😢😢😢😢😢😢
@soul_keeper90 ماشاالله
@p.mkhani1 شما نظر نده
تلگرامو باز کنید ،، توروخدا بازکنید،، این همه وقت گذاشتیم همه با فیلتر خراب شد،،ماکد شامدداریم همه چیمون زیر نظرشماس باز کنید بازکنید تلگرامو،،چقد کمپین بزنیم چقد ایمیل بدیم خسته شدیم هی بع در بسته و بی جواب خوردیم
خواهشا به جای نوشتن مطالب مسخره فیلتر تلگرام رو بردارید
حالا كه نشده پس خواهشاً در اين مرحله رفع فيلتر كنيد كه به اندازه كافي ضرر زدين به كسب و كار مجازي
دوباره یه بودجه ملی دیگه برای پروژه ای که هیچ وقت به نتیجه نمیرسه. تجربه نشون داده تمام تاکید میکنم تمام پروژه های ملی که با صندق بیت المال حمایت مالی شدند هیچ کدوم موفق نبودند. نمونه پورتال ملی نمونه سیستم عامل ملی و و و و این پروژه ها باید خصوصی با بودجه خصوصی پیاده سازی بشن بعد توسط دولت خریداری بشه که این وسط اینقدر دزدی و لابی میشه که اونم نمیشه در کل اینقدر تو ایران دزدی و لابی هست که هیچ نمیشه ولی اینکه نیاز داریم یه شبکه اجتماعی ملی داشته باشیم آی مردم بدونید که ساز یه دزدی دیگه است
موافقم من از پشت پرده ها خبر ندارم ولی حداقل چیزی که ازتون میشنوم در این مدت رو کاملا میپسندم
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
اقای جهرمی یه ابلاغ نظر تو تویتر بزن به اسم ، ایا از من راضی هستید ؟ بله یا خیر ، امارو مشاهده کردی اونوقت خودتو نماینده مردم جا بزن
تلگرام رو رفع فیلتر کنین
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
@__sajjad__official__9226__ ینی تلگرام رفع فیلتر نمیشه
با سلام و احترام آقای دکتر عزیز ضمن اینکه تحلیل بجا و درستی داشتید اما رقابت همیشه در فضایی ایجاد میشود که امکان رقابت وجود داشته باشد شکوفایی و استعداد آنجا بروز میکند که الگوی رقابتی وجود داشته باشد، وقتی ما میایم دسترسی به الگوی رقابت را را محدود و صفر میکنیم اینجا دیگر صحبت از رقابت نیست بحث استبداد مصرف است و این کار مصرف کننده را به سمت راههای دور زدن قانون فیلترینگ سوق میدهد.. به نظرم در چنین سیاست اشتباهی هیچگاه پیشرفت در این عرصه رخ نخواهد داد...چه بسا نوعی دافعه از چنین محصولاتی ایجاد کند. به هر حال تلگرام یک اپلیکیشن با استاندارهای جهانی است که نگاه سازندگان آن نگاهی بین المللی را داشته.
تف بهتون دروغگوها
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
اسمت در تاریخ در کنار کلمه فیلترینگ ثبت شد  آقای وزیر
جایگزین کردن تلگرام با پیام رسان داخلی امری است غیرممکن لطفا خودتان و مردم را گول نزنید
@amirkakaa25 ولی ما اینطور نمیدونیم.
اگه ذره‌ای امنیت خودتون و اطرافیانتون براتون مهمه از اپلیکیشن‌هایی مثل سروش، ویسپی و وی‌چت استفاده نکنید.
درغیر این صورت بهتره قبل از استفاده یه سلامی بکنید به برادرایی که دارن چتتون رو کنترل می‌کنن!
به تازگی اپلیکیشن‌هایی هم تبلیغ میشن با عنوان تلگرام بدون فیلتر که این اپلیکیشن‌ها هم دستکاری شده هستن و اطلاعات شما رو سرقت می‌کنن و حتی می تونن یه سری از کانال ها رو براتون مسدود کنن.

برنامه جایگزین برای تلگرام با امکانات تلگرام که فعلا چیزی نیست بهتره فیلترشکن بزنید و استفاده کنید اما برای ارسال پیام می‌تونید از واتس اپ و سیگنال هم استفاده کنید که امن هستن
مثلا میخواید بگید تلگرام قرار نیست رفع فیلتر بشه؟؟؟؟؟؟؟؟
دروغگوي قاتل
لعنتیا بیکارمون کردین زندگیمونو فلج کردین نمیفهمین؟
حرف حق , احسنت جناب وزیر
وقتی مردم به دولت اعتمادی ندارند و پیام رسان های داخلی به حریم شخصی افراد تجاوز میکنند! وقتی که ما امنیتی در برنامه های داخلی نبینیم و این همه دسترسی غیر ضروری در اکثر برنامه های داخلی! چطور میخواید ما از برنامه های داخلی حمایت کنیم؟
عادت کردیم ک مثل بد بخت های بی سواد فکر کنیم و راهکار ارائه بدیم، انگلیسی تو مدارس ممنوع میشه ک فارسی بیشتر بش توجه بشه،...، ماشین خارجی تحریم میشه ک ماشین داخلی بیشتر استفاده بشه،...، سفر خارج گرون میشه ک مردم تو ایران سفر کنن،...، اَپ خارجی فیلتر میشه ک مردم بومی استفاده کنن،...، تعرفه کالاهای خارجي صد برابر میشه ک ملت از جنس بنجل ایرانی استفاده کنن، در صورتی ک شعار میدین از کارآفرینان داخلی حمایت کنیم ولی کارآفرین ایرانی یک ذره دلش ب حال مردم نمیسوزه و تا دسته هل میده تو ملت،،،، انگار فشار آبه ک شیر حموم رو ببندی تا فشار توالت زیاد شه!
اگر نمیخاهید تلگرام را ازاد کنید یک کلام بگویید ازاد نمیکنیم و سر مردم را شیره نمالید
مهندس داستان شد نه ؟
چقدر بیکاری که نشستی این همه رو تایپ کردی و بلدی با کلمات بازی کنی آقای وزیر محترم دولت تدبیر و امید. اشتباه بزرگ من این بود که رای دادم و اعتماد کردم به دولت.
آموزش و فرهنگ سازی روش صحیح مبارزه است
حاظرم ده سال برگردم عقب همون لاین و وایبر نصب کنم ولی برنامه ایی ک شما پیشنهاد میدید و نصب نکنم.
جناب آقای جهرمی ، مطمئن باشید اگه مردم.اطمینان پیدا کنن اطلاعات شخصیشون نزد سرویس دهندگانشون محرمانه باقی میمونه و به هیچ وجه و در هیچ شرایطی به نهادهای اطلاعاتی و امنیتی داده نمیشه ، با روی باز از سرویس دهندگان داخلی استفاده خواهند کرد
ایشالله خیر نبینین
فقط شماها بدبختمون کردین
قول میدم هیشکی نیاد تو شبکه های داخلی به دلایل مختلف ثابت شده
مـن کـه دو بـار کپـشنو خوندم نـفهمیدم خواهـشا اگه کسے  فهمیده بگه این چے گفت😐
این جور که بوش میاد بای بای تلگرام لعنت ب همتون نزدیکی سال جدید گند زدین رفت خودتون ک تو رفاه و اسایش هستین ملت کیلو چند#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
اقای وزیر شبکه های داخلی زمانی خوبه که واقعا راز نگه دار مردم باشن، نه اینکه حریم خصوصی کاربرانشو در. اختیار. دولت ها بگذاره
ببین انقد بدبختیم ما مردم ایران ک با کارای شما مگ فقط بیایم خواهش التماس کنیم ازشما
@amirkakaa25 الکی تلاش نکنین مردم به هیچ وجه طرف اپلیکیشنای ایرانی نمیرن
كسى جرئت نميكنه از سرويس هاى داخلى استفاده كنه
خودت توییتر رو فیلتر کردی بعد با فیلتر شکن میری توییتر 😂😂😂😂
شما همونی نبودی که آقای روحانی فرمودند قول میده دستش رو فیلتر نره؟😁😁😁
با این  مصرف بین الملل که شما در آوردی باید در اینترنت رو گل گرفت چه برسه وبلاگ و شبکه مجازی
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#نه_به_فیلترینگ 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
#حقوق_شهروندی
#نه_به_بیکاری 
#نه_به_فیلترینگ 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@aliayati اره دیگه کوزت نمایی کرد الانم گفت ما میتوانیم پسفردام یه پیام رسان اشغال معرفی میکنن این بدبختم آلت دسته
قبول جناب وزیر, ولی دلیل نمیشه شبکه های اجتماعی بسته بشن, مثال شما دقیقا مثل حمایت از صنعت خودروهای ایرانی هست که با وجود اینکه توان توسعه دارند ولی بعلت رقیبی ندارند, درجا میزند و سود میکنند
@nazifarahani19 👍
👌
منم پول شهریه دانشگاهمو از طریق کانالی ک دارم ب دست میارم ک جناب وزیر بدبختمون کردن مرسی واقعا
واقعا این حرفها شرم آور هست در زمانی که تلگرام‌ فیلتره . خداییش خیلی رو دارین.
@alireza__farhadi_ 👍👍👍👍
اقاي آذري جهرمي تورو خدا تلگرام رو رفع فيلتر كنيد ماگرفتاريم  بدون تلگرام بخدا  مگ قرار نبود دستتون رو از رو فيلتر برداريد مگ قرار نبود امروز درست شه
مهندس منظورت از اين متن اينه كه بى خيال تلگرام بشيم ديگه ؟
مرسی که نون ۱۰۰ هزار نفر رو اجر کردین و براتون مهم نیست جوک سالین شما ۱۰۰ هزار شغلو میپرونین که یه روزی بتونین دوباره ایجادش کنین و هیچ وقت نمیتونید چون مردم به پیام رسان داخلی اعتماد نمیکنن و در نتیجه شغل ما پر
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
اقای وزیر ارتباطات ضربه بدی به ما زدی 
منتظر ضربه ما ادمینها باش
اقای جهرمی نمیدونم چرا درک نمیکنید مردم دوست دارن اطلاعات شون دست خارجی ها باشه تا داخلی هایی که با کوچک ترین انتقاد سرکیست میکنن میفهمید که چی میگم پس تل رو ازاد کنید تا پاول خودت دست ب کاری نزده و بر اساس سیستم بلاک چین از فیلتر درش ناوذده و شما هم شرمنده ملت بشید پس بجونبید
یعنی خدا وکیلی فکر میکنی مردم اعتماد میکنن به شما هاه
اره میتونید 😐😐 صنعتی که کلا انحصاری هست
ت
#رفع_فیلتر_تلگرام
@azarijahromi  دلقک سیرک میشدی بهتر از این بود وزیر هه ارتباطات برین گمشین باوا پلشتا
@asma_karrar مسئله ساخته شدن نیست. مسئله بی اعتمادی است. در جمهوری اسلامی برای ملت پرونده سازی می کنند حال اگر موردی پیدا کنند چه بلایی سر کاربر خواهد امد؟
@morteza_rezaiee والا😂😂
مردم از ياد نميبرند چه كسي فضاي مجازي را نابود كرد آقا جهرمي
شیری هیسی د مین چن تا شغال
@amirkakaa25 اپلیکیشن امن ایرانی#چه#محال#خنده_داری
جناب وزیر شما ک اینقدر حالیته چرا اینستارو رفع فیلتر کردی ؟؟؟؟؟؟به نظر من اینستا از تلگرام خیلی بدترع
تلگرام رو رفع فیلتر کنید. کسب کار خیلیا از جمله من کانال فروش بازی دارم . ولی خیلیا که که ربات طراحی کردند . و نمونه های دیگه . فقط با فیلتر کردن تلگرام یه مشکلی که بوجود آوردین خوابیدن کسب کار و افزایش نصب فیلتر شکن حتی برای کسانی که سن مجاز ندارن شدید . خدا شاهده برای کسانی فیلتر شکن نصب کردم اصلا نمیدونستن چیه .افراد مسن و جوون.  لطف کنید جناب وزیر و فیلتر رو بردارید .
الان چي شد بالاخره؟؟؟ كارمون خوابيده ها!!! زودتر تلگرامو يا مشابهشو راه بندازين ديگه
جسارتا با این راه حل هاتون بهتره اسم دولتتون رو بذارید دولت بی‌تدبیری و ناامیدی!
اینترنتو رایگان کن
ناموسا جواب ی کامنتو بده حداقل بفهمیم میخونید التماس هامون رو😢
بابا چی میگی ی کلمه بگید تلگرام باز میشه یا نه اه
برنامه ایرانی به درد نمیخوره همونطور که جنس ایرانی به درد نمیخوره اصولا ایرانی ها متاسفانه انسان های تنبل و تن پروری هستن حوصله ندارن وقت بزارن یه چیز درست درمون درست کنن واقیعیته باید قبول کرد
معلوم هست چی گفتی. سه ساعته وقت گذاشتی برای نوشتم ک این چیزا رو ب ما بگی. کی چی مثلا
از وقتی ک تلگرام فیلتر شده حتی هزار تومنم نتونسم داشته باشم توی این مدت بترسید از اه مردم یه یروز گریبان گیر شماها و خونوادتون میشه. هزار و یک لعنت ب امثال توی بی کفایت
ولی ناله و نفرین خونواده اونایی که بیکار شدن، نصیب موافق های فیلتر تلگرام میشه
@kadkhoda.mohtaram_abad @_rezaw_ ن
بیچارمون کردید باز کنید کلی بدهکاریم با تلگرام داشتیم بدهکاریامون و میدادیم حالا چیکار کنیم بریم دزدی 😧😧😧
باشه خر شدیم الان میریم پیام رسان های بومی رو نصب میکنیم 😊
وقتی زحمت چند سال ما تو یه لحظه از بین میره، معلومه اگه توانایی دیگه هم داشته باشیم تو ایران ادامه نمی دیم، الان همه ما بیکار حساب حساب می شیم به همین راحتی
آقای جهرمی‌ برا گیمرا چیکار کردین ؟  rainbow sig چرا فیلتر کردین
آقای مهندس جهرمی ،وزیر جوان،پرتلاش و زحمتکش لطفا از طرح های بومی #کارخانجات#مخابراتی#ایران )#itmc(حمایت کنید . با تشکر
بازجو کوچولو وزیر فیلترینگ با پا رفتی رو دکمه فیلترینگ به رییست بگو تلگرامو هرچی سریعتر رفع فیلتر کنه از یه کانال صدای مردم نترسید چهل میلیون کاربر بخاطر یه کانال یه میلیونی آخه عاقلانس بس کنید دیگه ترسم حدی داره
بسه بخدا خسته شدیم از مردم نمیترسین از خدا بترسین بقرآن اون دنیا نمی‌گذرم دو هفتس ریالی درآمد نداشتم عالم و آدم بدهکارم جوونارو بیش از این بدبخت نکنین بسه بخدا
کاش نبودی کااااش
اقای وزیر میگ میشه به زور ب مردم القا کنید ک برن از پیام رسان داخلی استفاده کنن شما اول کیفیت و سطح پیام رسان های داخلی و ب تلگرام و بقیه نرم افزار های خارجی برسونید بعد ب مردم بگید از این نرم افزار ها استفاده کنن
@kadkhoda.mohtaram_abad چون از فیلتر شکن استفاده میکنی😑
#خودمان_بايد_تغيير_دهيم
آره تو راست میگی
بر همین سیاست پافشاری کنید و به هیچ شکل به سمت تلگرام بازنگردید. اینبار یکبار برای همیشه فرصت انتخاب داریم
سلام جناب وزیر این بسته های طرح منصفانه ۲۰گیک عجیبه زود تموم میشه...قبلا شش گیگ برام بیس روز میرفت الان ۲۰کیک بیس روز!!!!!
جناب وزیر. دستت رو از روی فیلتر وردار. مطمعن باش من خودم تا اونجایی که مقدور باشه از شبکه های اجتماعی بوی استفاده میکنم. حد اقل بسیاز کم هزینه تر هم هست. وقتی بتونم توی اون شبکه ها با هزینه و زمان کمتر دیتای خودم رو بارگذاری و ارسال کنم خود به خود به سمت شبکه ملی اطلاعات میرم. با تشکر.
موندم بخدا چی بگم بهتون موندم به والله که سکته میکنم
@amirkakaa25 اپلیکیشنی مثل تلگرام محاااله تو ایران ساخته بشه...نه اینکه ایرانیا نتونن چون نمیذارن که بسازن وگرنه همین تلگرامو میذاشتن مردم استفاده کنن
@ali8075___ شما درست میفرماید قدرت دسته یکی دیگس ایشوت عروسک خیمه شبازیه 😉😅فیلترکنه ملت با فیلترشکن میرن
آفرین👍
شایدچندهزارنفر شورش کردند اما مطمعا باشید بافیلتر تلگرام این شما هستید که شورش میندازید تو زندگی چندمیلیون جوان ایرانی و اوننن روزز شما هستید باید جواب پس بدید
Aln ina ro drid migid k tlgrmo nmikhain rfe filtr konid
به خواسته مردم احترام بذارید ، هیچ چیز اجباری نمیشه صدا و سیما ملی اینه پیام رسان های ملی دیگه چی میخواد بشه آخه
یه چن تا از شبکه های جهانی که ما ازش محرومیم: یوتیوب ، فیسبوک ، بیتاک ، بسیاری از بازی های انلاین متصل به سرویس دهنده گوگل پلی ، بسیاری از برنامه های گوگل پلی استور ، توئیتر و ... و همچین ما نمیتونیم از هیچ یک از سرویس دهنده های پولی و وجهی جهانی استفاده کنیم به علت مشکلات ارزی و .. که در خارج این مرز قرار داره . و جدیدا که دارید بزرگترین شبکه اجتماعی ایران رو برامون فیلتر میکنید :) حالا بماند چن تای دیگه رو نگفتم...ملت مظلوم رو یکی برام معنی کنه ...
این ینی فیلتر دائم ؟ ☺ مرسی اقای وزیر .. سرمایم رفت ... تمام
بیچارمون کردید باز کنید کلی بدهکاریم با تلگرام داشتیم بدهکاریامون و میدادیم حالا چیکار کنیم بریم دزدی 😧😧😧
.
خنده دار واقعا بعد از فیلتر کردن در خلاف قول های رئیس جمهور این متن واقعا تاسف برانگیز شما به عنوان یک وزیر حداقل میتونستی رسما اعتراض کنی به دخالت های بیجا!!!! تا کی به عنوان امنیت مای قرار هر مزخرفی و به خورد مردم داد!!!! جناب وزیر زمانی که گفتن اطلاعاتی هستی توجهی نکردیم ولی چه اشتباهی کردیم
تلگرام آزاد کنید
فقط شعار عمل تعطیل....با تفکر اینکه این ملت حالیشون نیست ما فقط میدونیم
یه چن تا از شبکه های جهانی که ما ازش محرومیم: یوتیوب ، فیسبوک ، بیتاک ، بسیاری از بازی های انلاین متصل به سرویس دهنده گوگل پلی ، بسیاری از برنامه های گوگل پلی استور ، توئیتر و ... و همچین ما نمیتونیم از هیچ یک از سرویس دهنده های پولی و وجهی جهانی استفاده کنیم به علت مشکلات ارزی و .. که در خارج این مرز قرار داره . و جدیدا که دارید بزرگترین شبکه اجتماعی ایران رو برامون فیلتر میکنید :) حالا بماند چن تای دیگه رو نگفتم...ملت مظلوم رو یکی برام معنی کنه ...
@musipark ميشه بگي كجاش عالي بود؟ اصلا فهميدي مفهوم متن چي بود؟؟؟؟؟!!!!!
توقع از رشد نوابغ و پیام رسانهای داخلی بانگاه امنیتی وکنترلی وقبیله ای امکان پذیر نیست.قصه است
پاینده باد ایران و ایرانی....لطفا تلگرامو رو رفع فیلتر کنید آقای وزیر....مرسی
جمع کن بابا ۱۰۰ برابر امکانات تلگرام رو هم داشته باشید و داخلی باشه مطمعا باشید کسی استفاده نمیکنه چون نفر سوم هست توی ایران پس بهتره جمع کنید این اراجیف رو
هم شعورداری هم گوششش هم چشم هم قدرتتت ومسعول شما هسستید بسس کنیددد
آقا اگه قراره رفع فیلتر نشه مث آدم بگید تا دنبال یه فیلترشکن توپ باشیم
بدبختم کزدین شماها کردین
من هیچ درامدی ندارم چن روزه
فقط تلگرام
فقط همین تلگرام
نمیخوام ایرانی نمیخوایم
بسهههه بابا گوه زدید به زندگی میلیون ها جونننن اقا بسه
بیچارمون کردی
بدبختمون کردی
یک سوال به عنوان یک هموطن دارم،کدوم یک از شعارهای قبل و بعد از سمت وزیری شما عملی شده؟مگه رئیس جمهور نگفت جناب وزیر قول میده دستش روی دکمه فیلترینگ نره،واقعا چی فکر کردی شما با خودت که وارد این عرصه شدی بدون هیچ اثر مثبتی در این حوزه؟ من نمیدونم حجم چهارصد گیگ ماهی پنجاه تومن به چه کار ما میاد؟پلن های ضعیف و مدام اصلاحات و دستپاچگی،فکر میکنم عملا وزیر ارتباطات اندازه یه فیلتر پیامرسان اختیارات نداره،با  سیل عظیمی از نارضایتی مردم چه میکنید؟ حق الناس نیست آیا؟؟ @azarijahromi
کدوم آدم عاقلی میره اپلیکیشن ایرانی یا چینی استفاده میکنه
جناب وزیر ا فیلترینگ تلگرام بیشتر نوجوان ها با فیلتر شکن و وب سایت های ممنوعه آشنا میکنید..و بعد ازآن امنیت تلگرام رو هیچ شبکه ای نداره و همچنین امکانات..دیدید هیچکس سمت شبکه های اجتماعی داخلی نرفت کسی هم نسب کرد در حد نسب بود نه فعالبت
در مورد پیام رسان های بومی فرمودین. چرا ناشکری میکنین اقای وزیر؟ سروش هست. بیسفون هست. موبوگرام هست! منتها اعتماد مردم به پیام رسان های کنترل شده و در خدمت حاکمیت همین هست که میبینید 😉
#سروش_نمیریزیم
چه جوریه که یه برند مثل اپل رو بدون هیچ دانشی وارد بازار ایران میکنید در حالی که ۸۰ درصد امکانات این برند مختص شهروندان ایالات متحده و اروپا میباشد ،با نداشتن اپل ایدی ،و وجود تحریم های همه جانبه ایا لازمه که گوشی اپل وارد کنید ،اینه اقتصاد مقاومتی !؟؟!! اینه تدبیر !؟؟آیا اونی که این کار رو کرده  با واردات گوشی اپل موافقت کرده ،مطمعن هستین که دانش کافی در این زمینه رو داشته ؟؟؟؟
مردک تلگرامو آزاد کن عوض چرتو پرت گفتن
آقای مهندس جهرمی ،وزیر جوان،پرتلاش و زحمتکش لطفا از طرح های بومی #کارخانجات#مخابراتی#ایران )#itmc(حمایت کنید . با تشکر
همینقدر گفتنش هم جای شکر دارد
مردمو بدجور به لج انداختین...جوری که حتی اگه اپلیکیشنی بهتر از تلگرامم ساخته شه تو ایران(؟!) مردم استفاده نمیکنن
#دیکتاتوری#مجازی#دیکتاتوری#فیلترینگ#نابودی#جوانان#نابودی#احترام#ایرانی#
💞💞💞💞💞💞
کارتون درسته 💞💞💞💞
ردیتو تلگرامو رفع فیلتر کن دیگه ، تو ک کار نمی کنی لااقل جلوی نون خوردن ما رو نگیر
استعفا بدین جناب وزیر
#کارشمااسمش#است#دیکتاتوری#دیکتاتوری#
واو، دمت گرم وزیر، این متن عالی بود، عالی
با عرض سلام خدمت وزیر محترم و با ارزوی توفیق و سربلندی در تمام مراحل پیشرفت کاری.خواهشمندیم فکری هم به حال نیروهای شرکتی مخابرات بکنید که چن سال هست هر سال با یه شرکت خصوصی قرار داد میبندیم و حق و حقوق ما رو نصف و نیمه میدن.لطفا رسیدگی کنین تا نیروهای شرکت خصوصی حداقل با شرکت تی سی تی وان قرار داد ببندن تا حق حقوق را کامل دریافت کنیم ‌با تشکر
@asma_karrar بله خب. همون تعیین جایزه جسارت میخواد
تلگرام رو آزاد کنید مردم خودشون انتخاب کنند کجا باشند ایرانی یا خارجی به زور که نمیشه
دوستان پیام رسان سروش و نصب نکنید چون دیگه نمیتوانید دیلیت اکانت کنید و اون قسمتش و غیر فعال کرده تا نشون بده خیلی ها عضوش شدند!!!
گوه زيادي نخور آخوند زاده حروم زاده،ريدين تو مملكت تو فكر وبلاگشي جاكش
شماها فقط مردمُ احمق فرض ميكنين، همين
گوه تو صنعت ملی بابا . یه مشت نرم افزار جاسوس . معلومه که هیشکی جرات استفاده نداره . خودتونو مسخره کردین
این مسایل سابقه تاریخی دارد و نمی دانم چرا با ورود هر نوع تکنولوژی گروهی  با مخالفت  کردن و پررنگ جلوه دادن وجوه منفی آن سعی در حذفش را دارند. ویدیو ... ماهواره... و اکنون فضای مجازی ... تا تکنولوژی جدیدتری اختراع نشود قطعا فضای مجازی ما درگیر این آش و این کاسه است.
لطفا تلگرام رو ازاد کنید همه تجارت و صادرات و وارداتم کنسل شده
@rasul.galehban اپ های ایرانی بی درو پیکرن
شما فقط یه عروسک خیمه شب بازی بیش نیستی. ب نظر من استعفا بده تا روت نریدن.
رديد به اصلاحات رفته
چرا شبکه اجتماعی سروش امکان حذف اکانت و غیر فعال کرده ؟ آقای وزیر.. خیلی ها برای امتحان فقط نصب کردند و حالا به زور به عنوان کاربر سروش معرفی میشوند ‌.... لطفا تقلب نکنید و اگر کاربری دارید واقعی باشه نه زوری
هر چه سریعتر سایت xnxx رو باز کن
تلگرام و رفع فیلتر کنید سریع
هر چه سریعتر سایت xnxx رو باز کن
مطمئنا این تصمیمتون بخاطر کمک به ملت ایران نیست.بلکه بخاطر ترستونه
اتفاقا خیلی خوب فیلتر شده تلگرام من که راحت تلگرام میرم با همون جمعیت کاربرا همچنان هستن تو تلگرام تازه اینطوری حس میکنم با فیلترشکن ازاد همه برنامه باز میکنم
پلشت صدا سیمار فیلتر کن که چرند تحویل مردم نده
منظورت چیه .. اقای وزیر .. کسب و کارو ببریم وبلاگ ..
دیگه بعضیا حرف انسانی بلد نیستن باید از طریق ....اون براشون فهماند
@mahshid.samani هیشکی تو دنیا نتونسته مثل تلگرامو بسازه...تو ایران که مطمئنا نمیشه
اقای جهرمی دست بردارید از این مسخره بازیاا بس کنید به خدا همین فیلترینگ خودش باعث شورش و انقلاب میشه بس کنید
تلگرامو آزاد کنید
جواب بیکار شدن ما و به هدر رفتن سرمایمون رو کی میده؟؟
اقای وزیر مارو هم میخواین مثل سینا قنبری بکشین؟؟؟؟ اینو بدونین ما دیگه از مرگم نمیترسیم ..زندگیامون جهنم کردین بمیریم بهتره
#تلگرام_را_آزاد_کنید
@my.design سیستم بلاک چین ربطی به فیلترینگ نداره
هرچی خودمون بخوایم استفاده میکنیم ب هیچ نخاله ای هم ربطی نداره
توانایی هست ولی اعتماد به جوان ها نیست!  اعتماد به اینکه جوان ها میتوانند. متاسفانه فقط کسانی اينجور پروژه ها رو استارت میزنن که قبلا یا الان در دولت هستن. انقدر نیرو های با استعداد و توانمندی داریم ولی تا پروژه های بزرگ مياد خود کارکنان بین خودشون تقسیم میکنن و یک بودجه چند ميلياردي ميگيرن آخرش هم یا سرورشون کم مياره، یا یک نفر هکش میکنه و.... که آخرش کلا به سرانجام نمیرسه. فقط بودجه خرج شده 😔
شما نمیفهمید یا خودتونو زدید به نفهمی ؟؟؟ چرا تلگرام رفع فیلتر نمیشه
سلام جناب وزیر

اگر مدیران شبکه‌های اجتماعی وطنی هم بیان و برای اطمینان از امنیت محصولشون جایزه چند صد هزار دلاری که نه، جایزه چند ده میلیونی بذارن، ما هم با جان و دل بهشون اعتماد کنیم و قید همه شبکه های غیربومی رو میزنیم. اما آیا این شبکه ها مورد قبول غیر ایرانی ها هم قرار میگیره؟ و محدود به اینترنت ملی نخواهند شد؟ و چندین سوال دیگر که برای آغاز روی گزینه تعیین جایزه برای امنیت شبکه کار بشه خوبه
هرچی میسازید بسازید استفاده نمیکنیم
تلگرام فیلتر ،توئیتر فیلتر ،فیسبوک فیلتر ،اخرش به کجا رسیدین برادر گرامی نه تنها از پیام رسان های داخلی استفاده نشد بلکه بیشتر مورد شماتت قرار گرفتند ،به زور نمیشه چیزی رو به کسی تحمیل کرد حال پیام رسان داخلی باشه یا .....اگه میخواین پیام رسان داخلی موفق داشته باشین این کار رو به بخش های خصوصی و تدبیر اهلش بسپارین
😘
هیچ وقت از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم
چقدر باید بگیم تلگرام رو درست کنین???
داداش تو یکاری برامون بکن وزیر اصلا به فکر ماها نیست @durov
این همه ملتو خر فرز کردین???
الان برام سواله که اگر شما مسولش نیستی پس کیه؟!
#فیلترچی
الوو
#رفع_فیلتر_تلگرام
نخبه هاتونم همون بچه ده ساله دروغگو ک اوردین شبکه سه
اول بزار مشکل تلگرام حل کنه بد برو رو سایت دیگه😐
خب میتونید یه اپلیکشین بومی معرفی کنید!!تلگرامم اوایل مشکل داشت و هنوز هر دوسه هفته ای یه آپدیت میده !! الان با توجه تجربه ای که خیلی از مهندسین بدست آوردن اپلیکیشن پیام رسان بهتر از تلگرامم میشه ساخت.
🖕🖕🏿🖕
اون موقع که دانشجو بودم همیشه وقت انتخاب واحد دیوونه میشدم و با خودم می گفتم چرا 5 نفر همزمان تو سایت دانشگاه میان سایت از دسترس خارج میشه ولی فیس بوک در لحظه میلیون ها کاربر رو هم ساپورت می کنه و مشکلی هم براش پیش نمیاد الان از اون موقع هفت هشت سالی گذشته ولی هنوز سایتای ایرانی همون مشکل رو دارن و برای مثال سایت لرزه نگاری که حجمی شاید کمتر از یک مگابایت داره و خیلی سایت مهمی هست به محض مراجعه در مواقع زلزله ها از دسترس خارج میشه!!! و خیلی از سایت های دیگه ! با این اوصاف شما چجوری از پیامرسان داخلی و شبکه اجتماعی داخلی حرف میزنید ؟؟؟؟
بیست ساله دارین تلاش میکنید شما تا حالا ی ادامس با کیفیت تولید نکردین میخواین مثل تلگرامو بسازید؟؟؟؟؟
خواهش میکنم تلگرامو باز کنید ....الان ک همه با فیترشکن وارد تلگرام میشن پس فیتلر کردن تلگرام بی فایده س
آقاى جهرمى، بنده براى شما احترام قائل هستم ولى لطفا مدنظر داشته باشيد كه همونطور كه مزاياى فضاى مجازى بايد در اختيار همه باشد دستگاه هاى امنيتى هم وظيفه جلوگيرى از فرصت طلبى بدخواهان اين مرز و بوم را دارند، آقاى جهرمى پرونده وزارت خانه شما در برخورد ديرهنگام با كانال آمد نيوز سياه و غيرقابله دفاعه، از خودتون شروع كنيد و با حسن نيت و حسن عمل كامل عمل كنيد لطفا.
خودتون خرابش کردید وقتی که به همه چی خصوصی مردم کار دارید مردم میرن از شبکه های ایمن اسفتاده میکنن که شما نتونین توی زندگی خصوصی دخالت کنین یه چیزی حدی داره
@azarijahromi این همه مارو منتظر گذاشتین که این کسشرارو تحویل بدین؟
از خارج تحریم از داخل فیلتر...هیشکی مسئولیت مارو گردن نمیگیره.حتی سهرابم گف قایقم پرشده اصرار نکنین
آینده تلگرام تو رسانه‌های حامی دولت این شکلیه که یا به دستور رئیس جمهور رفع فیلتر میشه! یا نذاشتن روحانی رفع فیلترش کنه!

ماهم نمیدونیم، اکثریت شورای امنیت ملی و فضای مجازی دست کیه 😒

چرا برخی مسئولان که در قبال تعطیلی کارخانه‌ها سکوت کرده بودند، این روزها برای تعطیلی تلگرام هر روز مصاحبه می‌کنند؟! مردم پیش خودشان می‌گویند که اینها قصدشان عوام فریبی است نه چیز دیگر!

انشالله به فکر پیام رسان داخلی باشید. آقای وزیر. ممنون از پیگیریاتون.
جانا سخن از زبان ما میگویی
هر چقدر هم زور بزنید کسی از پیام رسان های داخلی استفاده نمیکنه... در ضمن مدیر تلگرام گفته تا یک ماه آینده فیلترینگ این برنامه غیر 😂😂ممکن خواهد شد
منظورش اینه اینایی که میگن طرح داخلی استفاده کنیم الان امکانش نیس هم پول میخاد هم زمان...فیلترو بردارید هر وقت برنامه تون صد سال بعد آماده شد بعد فیلتر کنید
الان تلگرام بیخیال شیم بریم‌وبلاگ بزنیم:/
فقط گند زدن بلدی
عزیزان از صفحه بنده دیدن کنید، مطمئنا لحظات خوب و شادی رو تجربه خواهید کرد  @alireza.b2636
عزیزان از صفحه بنده دیدن کنید، مطمئنا لحظات خوب و شادی رو تجربه خواهید کرد  @alireza.b2636
عزیزان از صفحه بنده دیدن کنید، مطمئنا لحظات خوب و شادی رو تجربه خواهید کرد  @alireza.b2636
تلگرامو از فیلتر خارج کن
امد نیوز فقط یه میلیون بود ما شیش میلیونیم
سلام. آقای وزیر. چرا بعد از گذشت بیش از یک ماه از اجرای تعرفه های جدید اینترنت هنوز وضعیت ترافیک داخلی مشخص نیست؟هنوز سایتهای داخلی نیم بها محاسبه نمیشن و شرکت های ارائه کننده اینترنت هم میگن که هیچ مصوبه ای به آنها ابلاغ نشده.لطفا یک بار برای همیشه این مسئله رو روشن بیان بفرمائید.با تشکر
اول تلگرام و توییتر و فیسبوک رو رفع فیلتر کنید مردم خودشون تصمیم می گیرن از چی استفاده کنن
چی میفهمین ازین کارا
خیلی جالبه یه مسئول با فیلترشکن میاد فضای مجازی مطلب میزاره واسه کسایی که میدونه باید با فیلترشکن بیاد ببینه. همه دارن استفاده میکنن بعد فیلتر هم باشد باشه. یه مشت کسخول زمامدار شدن
بازش کن دگ بابا ما مردیم ک عجباااا
فیلتر تلگرام همچین بد هم نبود اصلا از بهترین کارهاتون بوده ، احسنت بر شما عمو جون ، فقط ی برنامه با سرور قوی معرفی کنید به مردم....
اقای جهرمی انقد کامنت میزارم تا بخونی و بگوشت برسه این ماجرا خیلی بد برای دولت تموم میشه
اپ ها و سایتهای ایرانی اکثرا بی کیفیت و نا امن و بیخود هستن و هرموقع اومدن روی کار نمونه مشابه خارجیش یا بهتر ایرانیش که وابسته به دولت نبوده از دسترس خارج شده و نابود شده یکی مثه وبسایت تاینی که با روی کار امدن فیلمیو آیو از میدان رقابت حذف شدچون اونا مال این حرفا نبودن
ولی خیلی زشته بریم به غریبه(دوروف) رو بزنیم که یکاری برامون بکنه
با فیلترینگ وبلاگ نویسی رشد نخواهد کرد #رفع_فیلترینگ_تلگرام را خواستاریم
نظر به این که پینگ و لتنسی برخی بیشتر گیم سرور ها بهتر شده سپاس گذارم .
پنجاه سال منتظر اپلیکیشن ایرانی بمونیم خوبه؟صد سال چی؟امیدوارم منظورتون سروش و...نبوده باشه چون انقدر آگاه هستین که بدونین حتی نمیشه به کسی پیشنهادش داد انقد مزخرفه
گیرم گلاب ناب شما اصل قمصر است ..... اما چه سود حاصل گل های پرپر است
ممنونم که این موارد رو‌ به مردم گوش زد میکنید اخه ما نمیدونیم اقایان شکوری چند بار احضار شدن برای میهن بلاگ و کلوب و ... کم کم کار به جایی داشت میرسید که برای ساخت وبلاگ بعضی از شبکه ها‌ کارت‌ملی دریافت میکردند برای راه اندازی استارت اپ غیر از ایده و تخصص نیاز به پارتی و ژن برتر و کارت فعال بسیج هست و الا  مثل فاندر های تاکسی های اینترنتی قبلی به راحتی سایت پیوند ها ظاهر‌میشه خلاصه که اقای @azarijahromi امیدوارم یه کسی توی این مملکت وجود داشته باشه که حداقعل مشکلات رو گردن بگیره ..
ریسس تلگرام گفت تا یه ماه صبر کنید درست میشه فیلتر😎
از خارج تحریم از داخل فیلتر........ خیلی بدبختیم خدایی
نرم افزار داخلی دیگه واسه این ملت مُرد. اگه امریکا هم بیاد توی ایران واسه ایران برنامه بسازه این ملت دیگه سمتش نمیرن
تلگرام را باز کنید
تلگرام باطل شد پس
همون صدا و سیمای میلی هفت پشت بسمونه!
و اینو بدونید ناامید کردن ماها و گرفتن شغلمون براتون خیلی گرون تموم میشه ..شیش میلیون نفر تو کانال ما ادمینا هستن منتظر باشین
اقای جهرمی خداوکیلی خودت تا الان می دونستی شبکه اجتماعی ایرانی هم هست ؟ اگه میدونستی چرا حالا یادت اومده ؟ اصلا چرا خودت توشون عضو نیستی و نبودی ؟ چرا از شبکه های اجتماعی به قول خودتون شیطان بزرگ استفاده میکنید ؟ و لطفا اگه امکان داره فیلترشکنی که باهاش وصل میشید تلگرام رو معرفی کنید ما هم استفاده کنیم متشکرم .
@hamidmirarefin آب پاکیو ریخت رو دستمون یعنی؟
جناب اقای وزیر . اینجانب به عنوان نماینده بازیکننده های بازی های انلاین world of warcraft v warcraft در بستر rgc و gplay بنا به اینکه تمامی اطلاع رسانی های ما در کانال های تلگرامی بود درخواست دارم پیگیر این باشید که فیلترشدن تلگرام به حالت انفیلتر در بیاورید. سپاس
@azarijahromi جناب جهرمی، آیا میتوان برای پتانسیلی چون شبکه های اجتماعی داخلی ارزشی قایل شد، وقتی که ارگان های اطلاعاتی و امنیتی معلوم الحال خیلی راحت به حریم خصوصی شهروندان وارد و اقدام به پیگیری های مضحک و بی پایه و اساس و برچسب دار کردن شهروندان می کنند؟
هیچکی به داخلی ها اعتماد نداره خودتون هم اینو خوب میدونین. یه دو دو تا چهار تای ساده است. ما دلمون نمیخواد اگه یه عطسه کردیم پشت تلفن سپاه و اطلاعات امارشو داشته باشن. من ترجیح میدم با یه سرویسی خارجی که حتی مکلاماتم رو هم شنود کنه کار کنم، با سیستم داخلی که دولتی ها پیشنهاد میکنند کار نکنم. خفقان مارو خفه کرده برادر من. به هیچیتون اعتماد نداریم چون چهل سال ثابت کردین به راحتی بدترین بلاها رو سر هم وطن ها خودتون میارین تا قدرت از دستتون خارج نشه...
ما سروش نصب نميكنيم راضي به زحمت نيستيم ☺️
تف تو روح فروخته شده ات
@hamid_tork66 😂😂😂😂احسنتم
@azarijahromi : اقای مهندس مخابرات خط ما رو pcm کرده میگه به اجبار باید از من اینترنت بگیری
سلام آقای جهرمی وزیر گرامی. شما میگید امنیت اطلاعات تو سالهای اخیر در پیامرسان داخلی وجود نداشته، خارجی چی؟ شما میتونید مطمئن صحبت کنید که اطلاعات مردم ایران در سالهای اخیر توسط پیامرسان تلگرام حفظ شده؟ دزد داخلی رو ترجیح بدیم یا خارجی؟؟؟ @azarijahromi
ای گپ گفته هر کی بتونه اپ منو هک کند یک میلیارد تومان جایزه می گیرد
ما بمیریمم نمیریم و نمیزاریم مردم ب سمت برنامه های ایرانی و جاسوسی ایران برن
تلگرام کی باز میشه؟
سگ از نمونه های دولتی استفاده نمیکنه چه برسه مردم. آرزوی مرگ دارم برای ادمایی مث تو عقده ای بدبخت
توجیه برای ادامه ی فیلترینگ تلگرام .... وقتی راحت جوون ها رو تو زندون میکشین وقتی یه اطلاعاتی یا بسیجی راحت میگه میکشیمتون و جو ترسناک از این نهاد ها درست شده که حقیقت هم هست مردم هیچوقت به اپ داخلی کوچ نمیکنن حالا شما هی پست بذار و توجیح کن
اینهمه نوشته تو یک خط میشد خلاصه بشه : تلگرام از فیلتر‌ در نمیاد یا اگرم در بیاد فقط تا وقتیه که مشابه ایرانیش ساخته بشه
اقای وزیر توجیه الکی نکن،هیچ وقت از شبکه داخلی استفاده نمیکنیم
#دروغگو
چرا انقد وعده دادین
@asma_karrar جدی انگار امروز به صورت رسمی گفته
چ وضعشه هی گفتن وزیر جوون میاریم و از جوونا استفاده میکنیم این از شما اونم ار دکتر مدنی که هر کاری دلش می خواد میکنه
ی ماهه میخواین تلگرامو ازاد کنین
چه فایده ایی داره براتون فیلتر کردید تلگرامو همه که چندتا فیلتر شکن تو گوشیون هست دارن کارشونو میکنن
#دروغگو
اقای جهرمی مارو الاف کردی
لطفا یه پیام رسان ایرانی جایگزین و ازش حمایت کنید تا در بین مردم جا بیفته و بتدریج مشکلاتش مرتفع بشه
@salman_s2016 نگفته یه ماه گفته سه ماه
شما فیلتر بردار بعد برین زور بزنین عین تلگرام درس کنین
چون اینقدرزود فیلترنمیشد
ولی خیلی جالب بود صبح خانم ابتکار نوشته بود الان دارم توییت میکنم چجوریاس توییتر برای اونا بازه برای ما فیلتره
@javad.piri1988 خوب‌داداش تو از‌ پیام رسان داخلی استفاده کن
آقای وزیرماهنوزبه شمااعتمادداریم
الاا یعنی چییی یک کلمه اینده فیلترینگ چی میشه
مخلص کلام : رییدین
حیف که وبلاگ نویسی تو ایران از یاد رفته ، سرویس هایی مثل پرشین بلاگ بلاگفا .. حدودا اوایل دهه هشتاد بود و تمام عشقمون نوشتن روزمرمون تو وبلاگمون بود اما الان دیگه اثری ازشون نمونده . یادش بخیر وبلاگ نویسی چه حالی میداد
@amin_osbr 😂😂😂
جدا از اینکه تلگرامو فیلتر کردید، یوتیوب چرا فیلتره، فیلم‌های +۱۸ که نداره، با فیلتر شکن زودتر از آپارات و امثال اینها بارگذاری میکنه
وزیر جان گه نخور ما هیچوقت از شبکه های داخلی استفاده نمیکنیم
اغتشاشاتتون تموم شد ، فياترينگ تموم نشد؟
جناب جهرمی، لطفا نیم نگاهی به پیشنهاد من در توییتر در خصوص توسعه ی بهتر اینترنت ADSL بیاندازید..
باز میشه یا نه ما وارمون تلگرامه بد بخت شدیم
@azarijahromi متاسفانه دیگه امیدی به شما ندارم. نه به قولی که گیمر ها داده بودید عمل کردید نه به قولتون در مورد فیلترتیگ تلگرام
خب الان همه ي اين چيزهايي كه ميگيد رو خودِ رهبري و ساير دستگاها رعايت ميكنن؟؟لالايي بلديد چرا خوابتون نميبره؟؟هميشه از مردم مايه ميزاريد،رهبر اينستاگرام داره،روحاني داره،توييتر دارن،اونوقت مردم بايد با اين اينترنت مسخره سر كنن بعد صدا و سيما هم مياد از اونور اشعار تحويل مردم ميده،شما كه ميگيد خادم ملتيد واقعا به اين چيزا فكر ميكنيد؟؟ميگيد "ما" اين مايي كه ميگيد و ما از اپليكيشناي ايراني استفاده كرديم همين شما تضمين ميكنيد شب ي چيزي بر خلاف اقايون زده بشه صب نيان بازخواست كنن؟؟شما از قوه ي قضايي مطمئنيد؟؟قرار بود دستتون رو دكمه فيلتر نره،درست تحت فشار شوراي عالي امنيت اين كارو كرديد،ولي شمايي كه ميگيد خادم ملتيد لااقل پشت ملتتون باشيد
آقای جهرمی این چند وقت شاهد این بودیم که اکثر سرشناسان جمهوری اسلامی حرف از کنترل بر فضای مجازی میزنن ، اصولا به چه دلیل باید شخص سومی از مکالمه شخصی من و شما خبر داشته باشه؟ یا چه ضمانتی وجود داره که جمعی از برنامه نویسان اقدام به پیاده سازی شبکه اجتماعی با کیفیت بالا بکنند و از بیرون برای دسترسی هایی که خارج از حریم خصوصی هست فشار بهشون نیارند؟ همین الان برنامه ای دانشگاهی با کیفیت بالا میشناسم که بعضی از نهاد های اسمش رو نبر دانشجویی برای ادامه فعالیت اپ از سازنده درخواست دسترسی های بی شرمانه ای داشتن یا اینکه تهدید به سنگ اندازی در روند معرفی اپ به دانشجویان کردند ، چه ضمانتی وجود داره ما برنامه مشابهی توی جامعه بزرگتر حتی از سمت خود دولت یا مراکز قضایی نداشته باشیم؟ فی الحال من به عنوان برنامه نویس و شخصی که برای حریم شخصیش احترام قائله بنا بر مبهم بودن اپ های ایرانی نمیتونم قبول کنم در شبکه های اجتماعی ایرانی عضو بشم
اره اره هر چی تو میگی
@mohmmad_rn این فقط یک‌ نمونه از مشکلاتی بود که بی شک‌ به وجود خواهد امد
دلیل اصلی اقبال عمومی به شبکه های عیر ایرانی ترس مردم از در اختیار گرفتن اطلاعات شخصیشون توسط حکومت و سو استفاده از اون بسود خودشونه
منظور از شبکه اجتماعی گذشته کلوبه؟اون که گفت دیگه خاموش نمیشه
@milad_pr0
#نه_به_فیلتر
مگه شما وزیر نیستی ؟اگر شما و رییس جمهوری اجازه باز کردن شبکه اجتماعیرو نداسته باشین بهتره استعفا بدین
چون اولا نمیشه بهشون اطمینان کرد و امنیت ندارن دوما کار وبلاگ نویس ها شده تقلید و کومی برداری هیج گونه نواوری ندارن
احسنت به وزیر جوان که دستش روی دکمه فیلترینگ نرفت.
البته کسی که دانشگاه بیخود درس خونده باشه نباید انتظار زیادی ازش داشت 😅😅😅😅😅
#نه_به_بیکاری
اپ های ایرانی بی در و پیکرن ما ازشون استفاده ن می ک نیم
#نه_به_دروغ
@ehsanch شما توسعه بده وقتی مردم اعتماد نداشته باشن، که حق هم دغرن، هیچ ارزشی نداره. شما اگر جراتش رو داری بدون محدودیت‌ها با محصولات خارجی رقابت کن.
جناب جهرمی عزیز نگاه شما کاملا درسته ولی متاسفانه طی سالهای اخیر اونقد دولتیا در استفاده از شبکه های مجازی سخت و حرفهای نسنجیده بیان کردن که مردم ما نگاه خصمانه و دور از اعتماد نسبت به مسائل و پیرامون خود جبهه گرفتن.این حس اعتماد باید شکوفا بشه که متاسفانه هنوز حتی قدمهای اولشو بر نداشتید. وقتی صحبت از پیام رسانهای داخلی میشه یه حس ترس بی اعتمادی تمام وجود مردم میگیره. اول این بذر اعتماد در دل مردم باید کاشته بشه تا پایه های اعتماد از سر گرفته بشه.من چندین سال تو مخابرات و در بخش دیتا از نزدیک با مسائل مردم و پیرامون شبکه های اجتماعی صحبت هاشونو گوش کردم دغدغه اکثر اونا یکیه. جناب وزیر جوان لطفا شما مشاوره هایی در کنار خود قرار دهید که نه از اقازاده ها بلکه از دل این مردم باشن که بتونن حرفاشونو حداقل کم هم شده به گوشتون برسونن .شما که از جنس جوونای همین مردم و دهه شصتی هستین پس به همین جوونا اعتماد کنید ودر کنارتون ازشون بهره ببرید.
به نظر میاد که به صورت غیر مستقیم داره میگه از دست من خارجه و زورم نمیرسه و منم مثل شمام
به جای تلگرام باید از پیام رسان های داخلی استفاده بشه اخه چرا همیشه ‌  مرغ همسایه غازه
بردار فیلتر او بی صاحاب شده رو 😠😠😠
رییس تلگرام  گفته فقط یکماه دیگر صبر کنید
Are dge bisphone mkhad biad beterkone.......moshkel az yja dgasta
شما همونی هستی که روحانی گفت دستش رو فیلتر نمیره؟
با این کار نابجا و نا معقولتون تو فیلترینگ شبکه های مجازی امن، باعث شدین ملت بالاجبار برن سراغ فیلتر شکن های نا امن ک اجازه کلی دسترسی ب گوشی رو میخواد، ینی میاین ب قول خودتون همه چیو درست کنین، هزار برابر بدترش میکنین
چون وبلاگ نویسی امنیت ندارد #ستار_بهشتی
#نه_به_بیکاری
@_idix__ یه سیستم غیرقابل فیلتر شدن هست برای اطلاعات بیشتر به گوگل مراجعه کنید
#نه_به_فیلتر
بزودی تلگرام سیستم بلاکچین رو رونمایی می کنه ، دیگه #فیلتر معنی نمیده😂
@amin_osbr والا همینو بگو😒😂
اقای وزیر اگر سند بزاریم تلگرام رو آزاد میکنید
@mohadli البته اون واسه توکن‌های تلگرامه تا اونجایی که سایت تک کرانچ نوشته بود. ولی امیدوارم روی مسنجر تلگرام هم پیاده سازی بشه
@hossein.ndz دوست عزیز کاری ب برنامه نویسی نداره هر اپی نیاز به سرور داره ک سرور های این اپ ها همه داخل هستند و زیر نظر،و هر وقت بخوان میتونند اطلاعات رو چک کنند چون هیچ اپی اونقد سرمایه نداره که بخواد سرور هاشو خودش تهیه کنه
#نه_به_دروغ
جناب آقای دکتر مشکل شبکه های اجتماعی ایرانی مشکل شنود هست
#سروش
#شعار_ندهیم
@azarijahromi ما ملتی هستیم که یه شبه واتس اپی که 4 سال استفاده کردیم رو برای تلگرامی شدن ترک کردیم به نطرتون می ریم از یه برنامه ی پایین تر یا در حد واتس اپ استفاده کنیم
@majid.shadmehr98 بنظرم خواسته یا ناخواسته ما باید به سمت ظرفیت داخل حرکت کنیم. #پدافند_غیر_عامل  چون بخواهیم یا نه دشمن داریم و اینترنت هم مال دشمن است.هروقت که لازم باشد هرکار بخواهد با آن میکند
از همه بدتر استفاده همه مسئولین از توییتر هست که تبدیل به یک شوی مسخره و خنده دار از فیلترینگ و تمسخر مردم شده !
چرا سایت xnxx فیلتره ؟ 😐
آقا چرا تلگرامو رفع فیلتر نمیکنی،چند ملیون نفر ازش نون میخورن،این حرفا الان وقتش نیست،زودتر رفع فیلتر کنید
@dimini_monorof درضمن عزیز جان، فک کن ما شبکه اجتماعی مجازی بومی هم ساختیم و قول دادن که نیان ببینن!!! اما همونطور ک با یه نامه میریزن تو خونه مردم چون ۲-۳ تا نامحرم کنار هم جمع شدن، همونطور ک فتوا میدن تو ماشین حریم خصوصی نیست!! اینم با یه نامه و‌ یه‌ فتوا میان تا شب بخیر بووس بووسا مون رو هم ‌میخونن
@azarijahromi  پس لطفا تا اون زمان تلگرام رو رفع فیلتر کنید و اگر قدرتش رو ندارید صریحا به مردم اعلام کنید که در انتخابات بعد برای رای دادن به عروسک خیمه شب بازی صف نکشیم.
اقا بیخیال شید نه این و نه رئیسش هیچ نوع عرضه‌ای ندارن که تلگرام رو باز کنن. الکی سه ساعت وقت ما گرفته شد با خوندن این پست. با همون فیلترشکن میریم جلو.
نصف این لوگو ها ک قرار دادید الان فیلتره
@azarijahromi سلام اقاي وزير ما قبل ١٤ اذر گوشي ايفون خريدم ودر شبكه ثبت شده الان دو روزه گوشي بلاك شده و هيچكس پاسخ گو نيست لطفا جواب بديد
زر نزن تلگرام رو ازاد کن
علی رغم دستور مستقیم رئیس جمهور همچنان مشکل تلگرام رفع نشده ، اگر بنا به مسدود سازی بود در یک ساعت در همه ی isp ها مسدود میشد!!!! @azarijahromi
استاد امنیت از همه چیز مهمتره که تو‌اپ های ایرانی اصلا وجود نداره @azarijahromi
@azarijahromi  با سلام خدمت شما . اقای جهرمی بزرگوار .  خیلی چیز ها  قرار بود انجام نشه ولی شد .  روزی که اقای روحانی آمدن  حرف از  آزادی  شبکه های اجتماعی  و  بوجود آمدن  شغل با آن ها شد . حال  تلگرام  که  موفق ترین  اپلیکیشن  برای  ایجاد شغل بوده  را فیلتر کردید .  ما مردم ایران  از شما  و همکارانتان خواهشمندیم این  فیلترینگ رو  لغو کرده تا مردم  به کار خودشان برند .  شما با این کار خیلی ها را از نان خوردن انداختید . درست است از فیلترشکن هم میشود استفاده کرد  منتها  قطعی زیاد دارد  و یا خیلی ها شاید بخاطر مدل گوشی نتوانند از فیلترشکن  استفاده کنند.  باز هم  میگویم . ما  مردم ایران  خواهان  #رفع_فیلترینگ_تلگرام  هستیم.  با سپاس از شما
هزارتا رنگ عوض کردین
سلام وزیر محترم خسته نباشید .... شما خجالت نمیکشی وزیر محترم ؟ مطالبه مردم از شما چی بود ؟ مگه نمیگی ما برای مردم کار میکنیم ؟ این مدت که پست نذاشتین ما گفتیم شما دارین مذاکره میکنی برای رفع فیلتر تلگرام ... حالا اومدین میگی ما بریم شبکه ایرانی ؟ وزیر محترم شما رو خیلی دوست داشتیم اما این متن شما واقعا مثل ریختن آبی سرد بود بر امید ما ... دیگه دنبالتون نمیکنم ولی ازتون راضی نیستیم نه این دنیا نه اون دنیا  @azarijahromi
چرا سایتهای دانلود فیلم مثل ایران فیلم فیلتر شدن!؟
عزیز من تازه از کدوم داخلی صحبت میکنی همه چیز ما رو هواس فکر ما نیستین یعنی چی طوری دیگه صدامو به گوش شما میرسانم دروغگو ها هزار تا صحبت کردین
من که نفهمیدم چی شد ولی تلگرامو رفع فیلتر کنید دم عیده بزار کاسبی کنیم اذیت نکنید
اپلیکیشن امن ایرانی؟چه محال خنده داری!
یک تحلیل بجا ...درست و منطقی و منصفانه ....
زمانی ک همه چیز تحت اختیار اون ها باشه
اقای جهرمی من فکر میکردم شما بخاطر سن کمتون جوانان رو درک میکنید اما متاسفانه اشتباه میکردم
برنامه های ایرانی برای شما قابل کنترل تر هستند و تا همین جا هم شما به اندازه ی کافی مردم و کنترل کردید، شما در فیلترینگ اول هستید و تا وقتی که هیچ چیزی باب میلتان نیست پیشرفت نخواهید کرد و باعث عقب افتادگی همه میشوید
وقتى همه از فيلتر شكن استفاده ميكنن فقط خودتونو مسخره ميكنيد تازه تلگرام نشد يه اپ ديگه مگه ويچت و وايبر و بقيرو عوض نكرديم مگه قحطى اپ اومده اين همه اپ براى چت اين نشد يكى ديگه 😛😛😛
چه زمانی  ارگان های امنیتی و قضایی همکاری و حمایت میکنن
اگر ملت احساس نمیکردن که خط به خط نوشته هاشون توسط برادران سپاه و اطلاعات کنترل میشه ، به شما اعتماد میکردند. نگاهی به دروغهای روشده صداوسیما در همین چند روز اخیر بیندازید تا ببینید چقدر مردم نسبت به این حکومت بی اعتماد شده اند.
تو چه میدانی از دل مردم؟
شما برای مردم دارین حق انتخاب رو کلا برمیدارین دیگه !! دقیقا کاری که کره ی شمالی انجام میده و دور خودش یه حصار میکشه و همه چیییز ملیه. این کار شما هشت سال که هیچ هشت هزاار سال ما رو برد عقب. دمتون گرم
برید جمع کنید فقط بلدید همه چیز رو بدتر کنید
@azarijahromi بسم الله .شروع كنيد از صدا و سيما كه از پيام رسان داخلي استفاده كنن كه ما مردم عادي مشتاق بشيم استفاده كنيم،وقتي برنامه مورد علاقه من تو تلگرام كانال داره منم عضو همون كانال ميشم
شعار شعار شعار
شما که خوب بلدین فیلتر کنید و بعد وادار کنید از شبکه های خودتون استفاده کنیم
، به ازای هر یه روزی که تلگرام فیلتره زحمت یک هفته ما هدر میره ،  همتون خوب حرف میزنید ، شما مسئول مملکت نشدین که حرف بزنین ، عمل کنین  #حرف_نه #عمل_کنید
جناب جهرمي، الان يوتيوب، فيسبوك ، توييتر چرا هنوز فيلترن؟ اينو به من جواب بده ، سرورهاي استيم هم كه هنوز توي ايران نياوردين كوو؟؟
خیلی مسخرست که ما یا باید بسازیم و اگر اعتراض کردیم خیلی چیزا ازمون گرفته بشه! مثلا سرعت نت بین الملل کاهش پیدا کنه و قطعی داشته باشه! یا اعمال فیاترین که البته نتیجه عکس داشت و فقط چهل میلیون ایرانی که از تلگرام استفاده میکردند رو با فیلتر شکن آشنا کرد! 😃 التماس تفکر دارم ، ما مردم کجا باید خاستها و مشکلاتمون رو بگیم؟ از بیرون تخریم از داخل فیلتر گرانی بیکاری بدبختی فحشا دزدی زور گیری -_- امنیتم نداریم! حداقل من نمیبینم! همه جا بهمون حمله میشه! پلیس مسبب آرامش نیست! من پلیس میبینم ترس برم میداره! چندین بار پلیس آگاهی یا یگان ویژه یا بسیجی ها ماشین رو زدن کنار و همه جاشو گشتن و با برخورد بد و لحن بدتر برخورد کردن و اگه ذره ای از حقوقت دفاع کنی میخوان بزننت یا ماشینتو ببرن پارکینگ با بهونه های مختلف! کو امنیت؟شهروند ایرانی باید در کنار پلیس احساس امنیت کنه! متاسفانه از همه طرف داره فشار وارد میشه به مردم و جواب اعتراضات هم با تحریم مردم جواب داده میشه که یعنی همینه که هست و شما باید به سلیقه ما باشین و حق ندارین سبک زندگی خودتونو داشته باشین!
@hafashtag وقتی با یه دکمه کسب کارمون میتونه برگرده چرا باید از صفر شروع کنیم؟؟
@dokhtarehabil
آقای جهرمی شما پیام های مارا می خوانید یا نه
@kayvan.maraghehpour احسنت
ما موندیم و سایپا و سروش😭اینو به مردم کره ی شمالی بگی گریه میکنن
اینترنت هزینه ی بالایی داره ولی کیفیتش پایینه لطفا رسیدگی کنید ، خیلی هزینه ها بالاست کمی با مردم همراهی کنید
@amirkakaa25 شبکه اجتماعی ایرانی یعنی حریم خصوصی پر. یعنی حریم خصوصی صفر.
تا یکی دو ماه دیگه بلاکچین میزنن رو تلگرام و اونموقست که دیگه پدر جدتون هم نمیتونه فیلترش کنه
درود بر وزير جوان.سريع تر تلگرام رو رفع فيلتر كنيد.با تشكر🌹
مملکتی که وزیرش قدرت از فیلتر دراوردن یه شبکه رو نداره باید فاتحه تکنولوژیشو خوند
بیا برو باو
من که نفهمیدم چی شد نتیجه اش!؟ هر کی فهمید به منم بگه ....انشا مینوشتیم یک نتیجه اخرش مینوشتیم ماشالله وزرا نطق میکنن بدون سر ته‌‌‌‌‌‌....من که از نرم افزارهای داخلی استفاده نخواهم کرد
اینترنت پرسرعت در حد لاک پشت باقیمت بالا.زیرساخت های پایین در مخابرات مناطق شهری.واقعا در این 38سال چه اقدام موثری در عرصه مخابرات و فناوری صورت گرفته.جناب وزیر کاش جای نوشتن این متن زیبا به فناوری و اینترنت رسیدگی میکردین.درضمن تلگرام را آزاد بکنید.
فکر کنین یک درصد مردم ب شما اعتماد داشته باشن و برنامه های داخلی استفاده کنن
#رفع_فیلتر_تلگرام
شخصا به حمایت از نرم افزارهای داخلی معتقدم به شرطی که تلاش در ارتقای کیفیت سرویس ها مشهود باشه
آقای وزیر به فکر ما باشید
درود بر پاراگراف یکی مونده به آخر
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
!!!! #نه_به_بیکاری #نه_به_دروغ
@alizarei73 با همون فیلتر شکنی که میری تلگرام اول مقررات حفظ امنیت خصوصی رو که توش نوشته رو بخون لطفا بعد بگو کی دزدی میکنه، اینی که میگید سروش جاسوس اطلاعاته رو اول ثابت کنید، دوم سعی کنید تهمت نزنید، باید پیش خدا و پیش سازندگان این نرم افزار که چارتا جوون درس خونده هستن پاسخگو باشید
تلگرام به گفته مدیرش بزودی زود غیرقابل فیلتر میشه
#وزیر_قطع_ارتباطات_استعفا_استعفا
تلگرام رو آزاد کن الکی آسمون ریسمون نکن 😑
چرا رقیب رو حذف میکنی جناب وزیر ؟؟؟ خب رقابت کنین شما اگه توانشو دارین واقعا.. اینجوری که نمیشه مردم رو به زووور مجبور کنین به استفاده از شبکه های داخلی اونم با این کیفیت!!!!
برخورد های سلیقه ای و تنگ نظرانه و... در سال های اخیر باعث شده مردم اعتماد خود را به عوامل داخلی از دست بدهند . امروزه شبکه های اجتماعی داخلی هم راه اندازی شدند منتهی علاوه بر مواردی که جنابعالی ذکر نمودید می توان عدم اعتماد بسیاری از  کاربران (ترس از شنود و فضای بسته) به مدیران داخلی را هم اضافه نمود.
قربان حرف شما درست ولی اینکه کاملا مشخصه با پیشرفت رسانه ها و وابسته شدن زندگی مردم به اونا مردم در هر شبانه روز به دنبال رسانه ی پیشرفته تری هستن و از طرفی هم رسانه ها لحظه به لحظه درحال پیشرفتن. محصولات داخلی شاید کیفیت خوب یا معمولی داشته باشن اما مردم دنبال بهترین ها هستن
اخه مشکل اینه که اگه هم اصلا یچی بهتر از تلگرامم طراحی کنند حتی اینستا گرام ملت ما اعتماد نمیکنن میگن فردا اطلاعاتمون رو دستگاه های دولتی و امنیتی داره برای استخدام و...
#وزیر_قطع_ارتباطات_جهرمی #استعفا
کار کاسبی مردم هم که هیچی
از وقتی تلگرام رو‌ فیلتر کردید خدا رو شکر ایمان‌ مردم بالا رفته!! اول کلی بسم ا... میگن ک‌ وصل شه بعد هم یه آیت الکرسی میخونن ک قطع نشه! آفرین بر شما وزیر روشن فکر و خادم مردم و بی ریا‌ و الی آخر ....
خدا ازت نگذره
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@test3_67 😂😂😂😂
#تلگرام را رفع فیلتر کنید!
@azarijahromi سلام و خسته نباشید جناب وزیر محترم الان که دیگه مشکلی نداریم. چرا هنوز تلگرام فیلتره؟ چرا شما خودتون از توییتری که فیلتر هست استفاده می کنید ولی مردم عادی باید از فیلتر شکن استفاده کنن؟ این بود آزادی که نوید میدادین؟ شما که با این کارتون کلمه آزادی رو زیر سوال بردین؟ حتما این رو هم فیلتر کردین که مردم برن سمت پیام رسان سروش؟ واقعا چرا؟!؟!؟
@mili_khani  تلگرام از روز اول اینقدر امکانات نداشت. باید از یک جا شروع و کم کم پیشرفت کرد
@serajpour_official چی هست سرویس بلک چین
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@stahasedaghat متاسفانه برخی هستند به خارجیا اطمینان دارن با اینکه میدونن صدردصد اطلاعاتشون جاسوسی میشه اما به خودمون نه! بعدش همونا میگن چرا پیشرفت نمیکنیم
آقا ولکن این کسشعراتو تلگرام باز کن
اها سروش استفاده کنیم سرقت شه ازمون من شما رو خیلی قبول داشتم ولی الان 😔😔😔😔😔😔😔#تلگرام
سلام آقای جهرمی مردم ایران به پیام رسان های ایرانی اعتماد ندارند ما فکر میکنیم اگر در پیام رسان های ایرانی چت کنیم پیام هامون توسط دولت چک میشه شما باید به ما ثابت کنید که اینطوری نیست تا ما رو به نرم افزارهای ایرانی روی بیاریم ما به نرم افزارهای ایرانی اعتماد نداریم من شما را خیلی دوست دارم❤❤❤
خب مهندس جان ما باید چیکار کنیم حالا؟ هدفتون از بیان این مسائل چیه؟ ما به عنوان مردم عادی که توانایی قانون گذاری و حتی اعتراض رو نداریم باید چیکار کنیم؟ اوکی مشکل زیاده ما هم قبول داریم ولی خب ما چیکار میتونیم بکنیم. متاسفانه این ادبیات جدید مسئولین شده که میان مشکلات رو میگن:-)) خب ما که خودمون مشکلات رو میدونیم اولا بگین شما به عنوان مسئول برای حل این مشکل چه اقداماتی کردین و ما مردم چه کمکی به شما جهت تسریع فرآیند بازسازی قوانین میتونیم داشته باشیم؟
جناب وزیر حرف شما درست ولی اینکه بیاید رقیب رو کلا حذف کنید تا سیستم خودتون رو پیاده کنید کاملا غیر حرفه ای هست. مطمعنا پیام رسان های داخل از نظر پاسخگویی ضعیف هستند. شما اول بیاید زیر ساخت ها رو فراهم کنید بعد تصمیم به این نوع کار ها بگیرید. مورد دوم احترام به حریم خصوصی افراد هست. تو سیستم وبلاگ یادمه که به بهانه های آبکی کل وبلاگ رو مسدود میکردن و باعث شد که سایت هاشون رو با نرم افزارهایی مثل وردپرس و جوملا راه اندازی کنن.
#وزیر_قطع_ارتباطات_جهرمی
#رفع_فیلتر_تلگرام  #دروغگو  #استعفا #استعفا #استعفا
انقدر فیلتر میمونه تا از مد بیوفته الان یه نابغه خارجی  یه برنامه میسازه رو دست تلگرام
زیاد بود نخوندم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جالبه. آقای وزیر لوگوی همه شبمه های اجتماعی حتی فیلتر شده ها رو گذاشته غیر از تلگرام.
امنيت و حفظ حريم خصوصي چيزيه كه برنامه هاي خارجي دارن
انتظار اصلا خوب نیست
تلگرام ارث پدري شما نيست كه براش تصميم گرفتي و دسترسي همه رو محدود كردي
هیچکس به شبکه های ایرانی اعتماد نداره.. شبکه هایی که از مخابرات و سپاه و ... هروقت اراده کنن میتونن از مشخصات شخصی تا ایمیل و شماره و پیام خصوصی کاربراشو ببینن و بخونن و ذخیره کنن و بزارن رو پروندشون، هیشمی بهشون اعتماد نمیکنه.. حتی اگه مدیران شبکه اینو نخوان محکوم به بازداشت و دادگاهی شدن و فیلتر هستن
چند روز دیگه منتظر بمونیم اخه
به نام خدا  جناب وزیر ایم چند روزی که پشت میزی نیز میگذرد چرت و پرت نگو. و‌من الله توفیق
99% مردم از فیلتر شکن استفاده میکنن
رو رو برم! سنگ پای قزوینی!؛
@hafashtag عمرا ..چون تلگرام یه شبکه واقعا عالی بود که ربات ها به طور اتومات کار خودشون میکردن ...لطفا چس برنامه های وطنی یا تلگرام یکی نکن
فقط،به فکر خودتــــــــونید فقط به فـکر نگه داشتن این حکومتید فقط اصلا به فکر مردم نیستید ....مرگ بر هرچی ادمه ظالمه مـــــــرگ
ما از این برنامه های چرت وپرت شما استفاده نخواهیم کرد جناب وزیر نسبتا محترممممم.با فیلتر شکن از تلگرام استفاده میکنیم ولی از اپ های مسخره ی سما استفاده نخواهیم کردد
بابا تو ديگه حرف نزن
یکماه دیگه بعد آپدیت تلگرام دیگه قابل فیلتر هم نییت با طرح جدیدی که پاول دورف داره.انوقت دیگه کسی التماسه شماها رو هم نمیکنه.البته شماها کسی هم نیستید که مردم از شما حسابی ببرن.اصلآ حسابتون نمیکنن.چووون ظالم هستید @azarijahromi
کار و کاسبی ما رو خوابوندید تو رو جون عزیزت یه کاری کن
😐😐😐😐
همین کور سوی اعتماد ملت هم نسبت به نظام یه جوری باس از بین بره
ما تلگرام با فیلترشکن رو به امثال سروش ترجیح میدیم
انشاالله همینجور که زندگی مردم رو فلج کردین و کاسبی مردم رو از رونق انداختین خدا زندگی شما رو خراب میکنه @azarijahromi
از igap حمایت کنید یک مسنجر ایرانی با امکانات فوق العاده و سرعت زیاد
#تلگرام_رفع_فیلتر_شود
تلگرامو ازاد کنین دیگ
جناب وزير شما  كودك كه بودي ما همين وبلاك ها رو  هم با فيلتر شكن باز ميكرديم !  در اين مملكت هيج وقت شرايط مهيا نخواهد شد !
😑😑😑😑😑😑
#تلگرام_آزاد_کنید
تا الان هم کلی ضرر کردیم
راستی قبل از اینکه فیسبوک و توییتر و ... مثل تلگرام از سیستم بلکچین برای غیرقابل فیلتر شدن استفاده کنن شما خودتون رفع فیلتر کنید
پاول ( سازنده تلگرام ) خبر داده که به کمک فناوری Blockchain ، نهایت تا ماه آینده فیلترینگ تلگرام غیر ممکن خواهد شد 👌
@_.asal._tavoli az kore ham badtar shodim khoshgel khanum
لطفا به کسب کار و ما توجه کنید
خود شما خيلي بهتر ميدونيد كه چرا ما از شبكه هاي اجتماعي ايراني استفاده نميكنيم و نخواهيم كرد
داداش از روی تلگرام بلند شو برو اونور بخواب فیلترش کردی😏
جناب جهرمی، اقای روحانی چندی پیش اعلام کردن که قول میدن دست شما روی دکمه فیلترینگ نباشه؛ ولی دستتون رفت. اوضاع بیریخت بود و همه جای دنیا می‌کنن قبول. ولی الان که دیگه آرامش برگشته و باز نمی‌کنید میشه از دست دادن اعتماد مردم. حالا شما هی بگو اپلیکیشن ملی؛ تا وقتی که سر چیزای کوچکتر انقد راحت اعتماد مردم رو از دست میدید، توقع بیجاییه که اپلیکیشن بومی نصب کنیم. ولو اینکه بگید خصوصیه و...
مرد مومن انقد حرف سر هم نكن بردار نتو درست كن تلگرامو درست كن اعتراض كردن مملكتو درست كنيد بگاش داديد بدتر رفت
خوبه اتفاقا
@azarijahromi منظورتون اینه ما و هزاران نفر مثل ما که حداقل سه ساله داریم با تلگرام کاسبی میکنیم و تازه به ثبات نسبی رسیدیم الان سروش نصب کنیم و دوباره از صفر شروع کنیم چون شما و پاول به تفاهم نرسیدین بقیه باید بسوزن
@khormaweekly خخخخ جوک بود
اگر همین نرم افزار سروش رو به خوبی توسعه میدادند در حال حاضر مشکلاتی به این وسعیت گریبان گیر کاربران تلگرامی نمیشد، عدم توسعه، عدم گسترش، عدم قاطعیت در انجام کار سازندگان سروش و عدم حمایت دولت و دسنگاه های داخلی، خصوصا بخش خصوصی و دولتی باعث شد این نرم افزار اجتماعی در کیفیت بسیار پایینی بماند. و فقط به خاطر چند صد هزار کاربر جدید سرور های این نرم افزار دان شدند، اگر سرعت و کیفیت همان سرعت کیفیت اولیه تلگرام بود، مردم سروش را قبول می کردند.
#وزیر_قطع_ارتباطات_جهرمی
#رفع_فیلتر_تلگرام  #دروغگو  #استعفا #استعفا #استعفا
شما فیلتر میکنید بعداز سرویس بلکچین تلگرام ک قابل فیلتر کردن نیست چه خواهید کرد؟
چطور فیلترینگ فقط باید برای مردم عادی باشه ولی شما جناب اقای وزیر ارتباطات و اقای ظریف و جهانگیری و خود رئیس جمهور در توییتر هستین مگه توییتر فیلتر نیست یا نکنه برا ما مردم عادی فیلتره و برای شما نه و پیامهایی میزارین که مردم نمیبین
#وزیر_قطع_ارتباطات_جهرمی
#رفع_فیلتر_تلگرام  #دروغگو  #استعفا #استعفا #استعفا
اقای جهرمی شما باید ر‌وندی که سایت فایل نیکو  در پیش گرفته برای تمامی شبکه ها و سایت های داخلی در نظر بگیرید که مخاطب های دیتای ایران افزایش پیدا کنه ولی اگر هیچ عاملی نباشه که به نفع مردم باشه معلومه شبکه نت ملی همینطوری می مونه
الانم که شایعه شده قرار بازی های کنسول ها رو فیلتر کنن
هر شبکه ای تو ایران ساخته بشه باید دسترسیشو برای وزارت اطلاعات و اطلاعات سپاه و پلیس فتا ازاد بزاره یا باج بده بهشون که فیلترش نکنن.. این حقیقته
الان اینی که نوشتید یعنی چی مخاطبتون کیه ..ـمنظورتون چیع یعنی امیدوار نباشیم پس وظیفه شما چیه اونهمه وعده اقای روحانی چـــــی،بود پس گفت فیلـــتــــر نمیکنن کــــــه...ـواقعا به خاک سیا میشونید مارو با فیلترینگه تلگرام
@azarijahromi با سلام آقای جهرمی چرا دیگه تلگرام را از فیلتر بیرون نمیارید واقعا این درسته که پیام رسانی که همه ملت ما دارند و داشتند استفاده میکردن به یکباره فیلتر بشه یا از اول فیلتر میکردید که کسی استفاده نکنه یا حالا که عده ای کسب و کار خود را بر اساس این پیام رسان گذاشتن و ازش استفاده مفید میکنن باید از فیلتر در بیاد. باتشکر
@joghde_pir سیاست کلان ایران همینیه که گفتید.همه جا مث ایران خودرو باید باشه
#رفع_فیلتر_تلگرام
#رفع_تلگرام
#رفع_فیلتر_تلگرام @azarijahromi
#وزیر_قطع_ارتباطات_جهرمی
#رفع_فیلتر_تلگرام  #دروغگو  #استعفا #استعفا #استعفا
شما دیگه از امنیت حرف نزنین،
درود برمهندس و وزیرجوان...آبرو واعتبار جوانان ایران زمین
@azarijahromi زدین نابودمون کردین زندگی همه رو فلج کردین خواهشا فقط شعار ندین اقا من دوست دارم تلگرام استفاده کنم این خواسته زیادی نیست به خدا با فیلترینگ و محدودیت چیزی درست نمیشه ای کاش شما کمی از ماها حمایت میکردین موندم اگه رییس جمهور واقعا زورش به رفع فیلترینگ نمیرسه پس ما چرا داریم میریم پای صندوق و رای میدیم
بجای این چرتوپرتا پاتو از فیلتر بردار
قرار بود دست کسی رو دکمه فیلترینگ نره الان کم کم همه چی داره فیلتر میشه اولشم با بازی های اینترنتی
#تلگرام
@azarijahromi آنهایی که کسب و کارشان در تلگرام بوده مگر نمی توانند همان کسب و کار را در شبکه های داخلی راه اندازی کنند؟
ایشالا کی شیرینی رفع فیلتر تلگرام رو بخوریم؟😐😕
خلاصه بگو، من که نخوندم
امیدوارم مثل صنعت خودروسازی نشه که با بستن راه و بالا بردن هزینه ی خودروهای خارجی ملت رو مجبور کردن خودروهای بی کیفیت داخلی رو مصرف کنن، جناب وزیر،تا وقتی مردم بترسن و احساس امنیت نکنن هیچوقت از نرم افزارهای داخلی استقبال نمیکنن
جناب شما کاملا اینترنت ثابتو اصلا ...توش 😐حالام که دارید ما رو از ارتباط با دنیای مجازی منع میکنید.یکی دو سال دیگه ایشالا پا به پای کره شمالی در حرکت خواهیم بود شایدم سبقت گرفتیم ازشون انشاااللهه😑
بچه که بودیم وقتی میخواستیم حرفمون رو برای پدر و مادرامون ب کرسی بنشونیم میگفتیم آقا معلم گفته ... الانم یه جمله از مقام معظم رهبری میذاریم آخر حرفمون برای به کرسی نشوندنش
از ترس اینکه حریف خصوصی راعایت نشه کسی از شبکه های اجتماعی داخلی استفاده نمیکنه ، این مسئله رو حل کنید کسی نمیره تلگرام
#فیلترینگ_تلگرام_تموم_کنید
برادر متولد 60و همسن.تلگرام فیلتره.ولی همه با فیلتر شکن میرن.توییتر فیلتر ولی شماهم با فیلتر شکن میری.چرا دوس دارید اینقدر از دیوار بپرید تو حیاط
فیلتر تلگرام رو بردارید به جای این حرفا وزیر محترم
وزیرجان تو و اون رییست روحانی اگه کاری ازتون ساخته نیست و هیچکاره هستید شوآف نکنید لطفا استعفا بدید و محبوب مردم شید
فیلترین تلگرام بسیاری رو مخصوصا قشر جوان رو با فیلتر شکن آشنا کرد! نتیجه ای که خاستید رو نگرفتید، اتفاقا برعکس شد! مانند خیلی از تصمیمات سرکوبی دیگه این مملکت که باعث واکنشی میشه که نتیجه نهایی برعکس خاسته حکومت میشه! یکن سیاست داشته باشید! تلگرام فیلتر بمونه فقط باعث گسترش مصرف فیلتر شکن میشه! سرعت نت بین الملل رو ک
اقا جهرمی وقتی این سرویس های به قول خودتون "ملی"(امنیتی) حریم شخصی هر کسی رو نقض میکنه که دیگه اولین ابزار یک پیامرسان اجتماعی نه"جاسوسی" امنیت و ازادی اون پیام رسان با کاربراش هستش
چندین هزار کامنت پست قبل برای تلگرام بود لطفا بگید تکلیف چی میشه
اينجور كه بنظر مياد تلگرام پررررر
درود بر شما ک شفاف و عالی بیان سیاست میکنید...ممنون جناب جهرمی عزیز  و دانا
وقتی هجده نوزده سالم بود طرح شبکه اجتماعی رو دادم مثل همین تلگرام.. جالب بود ساختنشم بلد بودم ولی اقایون فیلتر کن دم رو بخشنامه میدادن برا دسترسی به پیام خصوصیا و مشخصات و پنل مدیریت تو همون شبکه های اینترنتی که با کامپیوتر میرفتم.. تا حدی که خودمم بیخیالش شدم.. جالبه هنوزم همونکارو میکنن عبرت نگرفتن
یه ماه دیگه صبر کنید تلگرام ضد فیلتر میشه
@azarijahromi مردم به موساد هم اعتماد کنند به امثال شما اعتماد نخواهند کرد
اقای وزیر چرا همه ی مسولین از شبکه های فیلتر شده استفاده می کنند  بعد توقع دارین مردم از شبکه ی وطنی استفاده کنن ادم یاد سایپا و ایران خود رو می افته
یه سایتی بود بنام مرجع متخصصین ایران مدیرش یکی از سفرای سابق ایران بود متاسفانه بسته شد چرا؟ خیلی خوب کنترل میکرد کاربران رو
برادر جای شعار دادن به فکر چند ملیون نفری باش که بخاطر فیلتر شما خسارت دیدن از کار بیکار شدن حق خوری پایمال کردن حق مردم واضح تر از این؟!
ولمون کن خداوکیلی. ما از هیچ جنس و خدمت داخلی تا ندونیم خوبه استفاده نمیکنیم.حالا شما تا هزار سال دیگه بیا بگو حمایت کنید و تسهیلات بدید و ... تو ایران همع میدونن اگر در یه محصول کوچکترین ردپایی از دولت و بخش های دولتی باشه نباید استفادش کرد و کیفیت نداره.مشکل ما نیس که اعتمادمونو با تنگ نظریاتون از دست دادین.حالا تلگرامو باز کن بریم به زندگی فلاکت بارمون برسیم
برادر جهرمی اگه ایران ی برنامه بسازه بهتر از تلگران و اینستا دیگران باز هم از ان استفاده نمیکنند، چون اگه داخلش کسی کوچکترین حرفی بزنه میکننش تو گونی
جهرمی جون یعنی میشه شعر نگی؟
@zahra.ech1371 😂👊
@azarijahromi  شبکه ملی اطلاعات لطفا
خدا لعنتت کنه خدا لعنتت کنه
ممنونم از تلاشتون؛ من جزو همون هایی بودم که با وبلاگ شروع کردم؛ ایران مسیر طولانی تا تغییر نگرش مدیران به صنعت فناوری اطلاعات داره
قبوله ما از پیام رسان های داخلی استفاده می کنیم به شرط اینکه شما هم بستر رمزنگاری و استفاده از پروتکل های استاندارد اینکریپت رو فراهم کنید
کاملا موافقم.جناب وزیر بعنوان یک ایرانی خواهش میکنم از تیم های خانگی (اصطلاح خودمونی)حمایت کنید.نمونه ش تیمی که انیمیشن خلیج فارس رو ساختن.فوق العادست کارشون💙💙
حالا اگه رفع فیلتر نکردینم نکردین با همون کلید دولت تدبیر که بالای صفحه ی موبایل هممون هست منتظر میمونیم تلگرام غیر قابل فیلتر شه
متن خوبی نوشته اید. کسانی که اینجا را میخوانند اینها را می دانند و اونایی که مخاطب این نوشته اند گوش شنوایی ندارن
شما الان هزارتا پیام رسان داخلی هم بیاری مردم از تلگرام نمیرند.فقط یک سابقه بعد تو کارنامه دولت روحانی و شما نوشته خواهد شد.حتی اگه مقصر شما نباشید
خداوکیلی من شده عین سرخ پوستا با دود هم پیام بفرستم سروش نصب نمیکنم ! 😂 این چه جور برنامه ای که به همه اطلاعات گوشی دسترسی داره ؟
اینارو ول کن تلگرام کی باز میشه
دکترخدا تومن پول تلفن از مردم میگیرین بیشترشرکت نفت درامد داره مخابرات همین پسرا که زنگ میزنن دوست دختراشون کلی درامدبرا دولت ایجاد کرده بچه قرطی میتونه درامد دولت ببره بالا تو نمیتونی توانت بکاربگیری یه سایت اجتماعی درست درمون راه بندازی مردم نرن تو سایت ها غربی؟
تلگرام آزاد کن برادر کار داریم
خودتون رو گول نزنین،داخل چی داره خوب,این هم مسل اینترنت ملی تونه!
ننگ بهت فکر کردی با یه کوچولو بهتر کردن اوضاع نت میتونی جنایتتو بپوشونی!؟!؟
خسته نباشی دکتر. میزاری تو اینستاگرام ما ببینیم؟! برو با آملی لاریجانی جلسه بزار
یادم سال ۸۷ نامه نگاری کردم برای وزیر وقت برای اجرای شبکه اجتماعی با یه پروتوتایپ بیست صفحه ایی.فقط هدفم این بود که حمایت تبلیغاتی کنن از ما بعد چندماه جواب دادن که لطفا توضیحات بیشتر بفرستید ،مشخص بود که اصلا نخوندن طرحو مام بیخیال شدیم .تو ایران این صنعت اگه سرمایه گذارش خصوصی باشه هیچ آینده ایی نداره
شما زحمت بکش تلگرام را اول از فیلتر خارج کن تا بعد بریم سراغ موارد بعدی
دورف تو جدیدترین توییتش گفته تا ۱ ماه دیگه فیلتر تلگرام غیر ممکن میشه پس الکی خودتونو با برنامه های جاسوسی بومیتون خسته نکنید.هیچ اعتمادی نمیشه به برنامه های بومی برای حفظ اطلاعات شخصی داشت
از داخلی ها حمایت کنید
آقای وزیر، سد بی‌اعتمادی را قطعاً با تحمیل و زور نمی‌توان شکست. فضا را باز کنید و اجازه دهید تا استار‌تاپ‌های داخلی در فضای رقابتی به بهترین کیفیت برسند تا بتوانند اعتماد عموم را جلب کنند. وگرنه باید شاهد کیفیتی مشابه خودروسازی داخلی در حوزه فضای مجازی باشیم!
استاد فیلتر چی شد؟
#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
الان دقیقا این چیه؟؟؟؟ میخوای بگی کی بود کی بود من نبودمه؟؟؟؟ همتون سروته یه کرباسین.... اینارو هم که گفتی تف سر بالا بود ... پاک کن که دیگه جماعت گول تو وامثال تورو نمیخورن
آقای وزیر از فروش وی پی ان هم دولت درامد داره اخه موقع خرید مالیات هم بر قیمت اضافه میشه😁مملکت نیست که تازه از موقعی که تلگرام فیلتر شده من پنج کیلو کم کردم(مثلا صدا و سیما هستم)
قطعا شما هیچ یک از این کامنت هارو نه مطالعه میکنین نه بهشون توجه میکنین
#توجیه_ممنوع⛔ فیلترینگ
خفه شو جهرمی بی لیاقت
گمشو
مردم خودشون تصمیم گیری میکنن که از چه شبکه اجتماعی استفاده کنن، به شما چه مربوط که ما از چه شبکه اجتماعی استفاده میکنیم، اگه شبکات اجتماعی ایرانی ارزش و امنیت استفاده شدن داشته باشن، قطعا هرکسی که دوست داره استفاده میکنه، این کار شما توهین به کل مردم ایران
لطفا به نظر ما احترام بذارید
منتظر خبری از تلگرام بودیم
بعدشم چطور شما وی چت که یخ پیام رسلن چینی و از ضریب امنیت بسیار پایینی برخورداره رو از فیلتر اونم بعد چهارسال درمیارین ولی تلگرام که ضریب امنیت بالایی داره و مردم هم دوسش دارن و ازش راضین رو فیلتر میکنین
مقدمه چینی میکنین برا فیلترینگ دایمی تلگرام،!!؟ انقدر ترسو نباشید ،انقدر از این اخوندایی مثل مکارم که مغزشون فسیل شده نترسین
Kheyli aghab mond ei
میشه به نظرتون با این اوصاف؟😊
اره میوای خرمون کنی بریم پیام رسانایه ایرانی نصب کنیم که به حریم خصوصی احترام نمیزاره و پلیس فتا و ... شنود داره همون تلگزام برگردون هنه رو از نون خردن انداختین
البته نه با این سرعت پایین نت
استفاده از شبکه های داخلی امکان اعمال نفوذ دشمن را کم میکند @azarijahromi
مدیرتلگرام تاماه اینده فدلترینگ تلگرام وغیرممکن میکنه الکی حرص نخوراقای جهرمی😂
تلگرام چی شد
@soheyl__666 👌👌👌👌👌👌✌✌✌✌
تنها خوبیه فیلتر شدن تلگرام اینه وه قبلا تماس صوتی و تصویری فیلتر بود اما الان چون همه فیلتر شکن دارن می شه استفاده کرد😂
به كره شمالي خوش امديد😶
@azarijahromi جناب وزیر با کمال احترام و ارادتی که نسبت به شما و سیاست هاتون دارم ولی این اطمینان بهتون میدم مردم به هیچ وجه به سمت پیام رسان داخلی نخواهند رفت
مهندس جهرمی ولمون کن داداش ... من دیگه به هیچ کدوم اعضای دولت شما اعتماد ندارم متاسفانه
@zohreh.saadati1 تلگرام بدون استفاده از سکرت چت و اینکریپشن چندان مورد اعتماد نیست.به راحتی قابل شنود و مانیتورینگ هست
با وجود وزارت اطلاعات که تلاش زیادی برای شنود زندگی مردم میکنه امکان نداره کسی به شبکه های داخلی اعتماد کنه. رییس قوه قضاییه میگه ما شرعا اجازه نداریم وارد حریم خصوصی مردم بشیم درحالی که تلگرام رو به همین خاطر فیلتر کردن که اجازه نداد پیام های مردمو شنود کنید
به امید #آزادی_تلگرام
دلیل عقب ماندگی شما هستید.مسعولان ما نهار خوردنشونم سیاسیه برادر
خیلی جالبه همه ی شما وزیرا از اپلیکیشنای خارجی و امن استفاده میکنین به ما میگین اپلیکیشن ایرانی نصب کنیم؟خب بهتره اول خود شماها پیجتون رو در اینستاگرام و بقیه ی جاها ببندید و برید اپلیکیشنای ایرانی پیج و کانال بزنید
دکی جان یه چیز بگم ؟ این همه نخبه داریم اخه مگه میشه نتونیم چرا شبکه بین اللملی ما ایجاد نکنیم ؟ چرا دانشمندان جهان تو شبکه ما عضو نشن ؟ چرا باید انقدر وابسته باشیم ؟ خدایی چرا سایت دولت یه ایکون انتقادات و پیشنهادات و رای گیری مجازی تو سایتش نمیذاره یعنی انقذر سخته براش؟
خفه بابا عقب مونده ها
بنا به اعلام رسمي پاول دورف تلگرام حداكثر تا ماه آينده غيرقابل فيلتر خواهد شد ... ديگر خود دانيد
علیک سلام پرورفسور ، خوبه دیگه خودتم زدی به اون راه ، تلگرامو اینا سرش گرده فعلا آره ؟؟؟ اصلا انگار نه نگار ؛ یره وخی همین امروز بگو درستش کنن که فقط دیگه شورشو در آوردینا هر چی حد و اندازه داره ، مردم که مسخره نشدن هر وقت حال کردین زرتی سریع با پا میرین روی دکمه ی فیلتر
حالا خارج از همه این انتقادا و تلگرام دستت درد نکنه استیم رو از فیلتر در اوردی تعرفه های شرکتی اینترنتم خیلی به صرفه شده
جناب وزیر خدایی ی کاری برا رفع فیلتر بکن ، پول نداریم بلیط جشنواره فجر رو بخریم ناموسا
اقای جهرمی این تلگرامو کِی قراره از فیلترینگ درارین ؟ مردم از تلگرام نمیرن
سوما تلگرام یه شبکه مجازی و پیام رسان بین المللی با امنیت بسیار بالایی بوده
@azarijahromi جناب وزیر با کمال احترام لطفا از آب گل آلود ماهی نگیرید حالا که تلگرام رو از طریق بهانه های بی اساس فیلتر کردید حداقل برنامه های به درد نخور وطنی رو به عنوان جایگزین معرفی نکنید با تشکر
Az Yahoo massenger Estefade konim bhtr a paym resan haye dakhelie 👊 enghad nagid nokhebgane ma mitanavnd vaghti darigh az y bande angosht etemad beheshoon har kari ham kasi vasashoon mikone vase dozdidne kareshoone khodeshonm deleshoon nemikhad mardomo b zoor bekeshoonn b payam resane dakheli... 2 sale ozve sazman nokhebganam hich mohebat va komaki az Hichkas nadidm faqt y esmi hast k bashe oonja :/
هیچوقت هیچوقت در صنعت گیم و ارتباطات نمیتونین رقابتی داشته باشین پس لطفا با این حرفا جو این یه هفترو عوض نکنین !!!#رفع_فیلتر_تلگرام
آخه ما اگه بمیریمم که این برنامه های چرت داخلی که فقط واسه نقض فضای خصوصی و کنترل حریم شخصی مردم میسازید که نمیریم
Telegramo az filter darbiarid🙏
وقتی خلافکار نباشیم نباید از استفاده از شبکه بومی بترسیم #سروش @azarijahromi  بای
دوره قاجار هم براي اينكه مردم نتونن نارضايتي هاشون رو با هم به اشتراك بزارند، صنعت تلگراف رو ممنوع كردند. 🙈🙈🙈جاي حل مشكلات مردم، سعي ميكنيد اونو قايم كنيد؟ از راه جلوگيري از ارتباطشون؟ اينكار يكم قديمي شده، از تكنولوژي جا ميمونين. عرض خود ميبري و زحمت ما ميداري، جناب وزير اطلاعات٢
#Vazire_lafzi
آقای وزیر فیلترشکن‌هارو هم فیلتر کردین ولی فیلترشکن‌های پولی به خوبی کار میکنن،خیلیم قشنگ کار میکنن،به نظرم اگه تلگرام برای همیشه فیلتر بمونه،بیست درصد فقط کاربر تلگرام کم میشه اونم بخاطراینکه پولشون نمیرسه فیلترشکن بخرن،،در کل تلگرام هم ضرر نمیکنه‌!!!
گور پدرت تلگرام رو رفع فیلتر کنید
مردم اعتمادشون رو نسبت به حاکمیت از دست دادن جناب وزیر.آیا شما می توانید مثل شبکه های خارجی به طور مثال اپل در برابر در خواست های سازمان های امنیتی مبنی بر ایجاد بک-دور مقاومت کنید.خیر.ضمن اینکه پروکسی های رایگان که این روزها استفاده میشه چندان مورد اعتماد نیست و اغلب داری لیک و ضعف های انونیمایتی هستند.
#دادستانی #دسترسی_نامشروع #فیلترینگ
تلگرام فیلتر باشه تو قرن 21 واقعا جای تاسف داره
آقاى جهرمى بهتر نيست به جاى داخلى و به اصطلاح ملى كردن همچى با تصور به بهتر شدن شرايط كمى هم با دنيا تعامل داشته باشيم ؟!
هیئت دولت هر روز جلسه رو با این سوال که...امروز چه کاری بکنیم مردم بیشتر احساس خفقان بکنن؟؟ شروع میکنه
خیلی وزیر خوبی بودس راضی بودم ازت ولی وقتس تلگرام فیلتر کردی واقعا بدم اومده ازت
بنظرم اينترنت رو ببندين خيال خودتون رو راحت كنيد. چه كاريه اصلا!
دلتون نميخاد تلگرام رو از فيلتر در بيارين
این داستانا چیه تلگرامو آزاد کن
چرت نگو
جهرمی جان شعار زیاد شنیدیم ولی کو عمل؟ تاینی رو نابود کردید بعدش هم تلگرام بعدی نوبت کیه؟
جناب اقای وزیر اولا تو قانون شهروندی که خود دولت محترمتون اعلام کردن فیلترینگ خلافه ولی شما خودتون خلاف این قانون عمل کردین و تلگرامو که خیلیا از اون درامدزایی داشتن رو فیلتر کردین و هی گردن یکی‌دیگه میندازین شما میگین مربوط به شما نبوده و رییس جمهور میاد میگه کسایی دیگه فیلتر کردن حالا اینوسط میلیونها کاربر تلگزام در بلاتکلیفی موندن
یاشاسین جوان وزیر
آقای وزیر الان دقیقا شما این پست را برای چه مخاطبی منتشر کرده اید؟چه کسی باید موارد متذکر شده را انجام دهد؟
متن خوبی بود یعنی اونقدرشیک بود که ادم دلش برای وزارت خونه شما کباب شه وهای های گریه کنه!!فقط یک نکته خیلی کوچولو وبی اهمیتی هست اونم زمانه!!انشاءالله بعد بیست ساله که استارت زده شده وهی میاد میاد گویا به مقصد نمیرسه همزمان باظهور امام زمان به شکوفایی خواهیم رسید...بقولی نه صبر ایوب داریم که صبر کنیم نه گنج قارون داریم که ببخشیم بسیارسپاسگزاریم که مارو روشن کردید
طولانی بود نخوندم😓
اطلاعات مردم از فضای مجازی خارجی سرقت بشه خیلی بهتر از اینه که از شبکه های داخلی رصد بشه
تلگرامو بر گردونین
تلگرام رو ازاد کن بابا
تلگراااااام
آقای وزیر یه سوال اسپاتیفای چ چیز غیراخلاقی یا ضد نظام داره که فیلترش کردید؟!
Telegraaaaaam
با فیلتر کردن شبکه های اجتماعی باعث بد گمانی مردم به شبکه های اجتماعی داخلی شدید .تا قبل از فیلتر کردن تلگرام از برنامه سروش استفاده می کردم ولی بعد از فیلتر شدن تلگرام سروش رو پاک کردم
راست میگن...راضی به زحمت شما نیستیم نه هزینه ای کنین نه چیزی فقط همون تلگرامو از فیلتر دربیارین ما ممنون میشیم...اپلیکیشنای ایرانیم اگه دوس داشتین(؟)استفاده کنین ما که نمیخوایم
@azarijahromi پست جالبی بود ، سوالی برام پیش اومده ، ایا تابحال بدنبال استعدادیابی بودین ? ایا شده بخواین یکبارم شده بدنبال کسانی بگردین علم تجربی خودشون در زمینه برنامه نویسی و اینترنت بالاست رو پیدا کنین ? یا فقط از طریق مدارک دانشگاهی و حوزه های علمی پیگیر بودین ? من امروز کسانی رو میشناسم بدون داشتن این مدارک عالم واقعی هستن و متاسفانه دیروز شاهد این بودم که در خیابون مشغول فروختن سیب زمینی روی چرخ بود ، خوشحال میشم یکبارم شده نظرتونو بیان کنین تا من هم اگاه شم از نظر شما در این زمینه
ما اگه به خوایم متحول شیم و از رسانه داخلی هم استفاده کنیم با این سرعت نت نمی شه کاری کرد
هر وقت قدرت انتخاب وجود داشت بین یک پیامرسان باکیفیت داخلی و خارجی و مردم "انتخاب"کردن که از داخلی استفاده اون موقع شما میتونید به آمارها استناد کنید وگرنه با دیکتاتوری و بستن شبکه های دیگه هنر نکردین..
ما پست ها شما را لایک نمیکنیم خسارت دوروژ اینترنتو دادی بعد بیا حرف بزنید
خفه شو بابا... از وقتی اومدی گند زدی تو اینترنتا با این طرح مسخره ی ترافیک ملی و... حالا گیر دادی به اینکه چرا وبلاگ نداریم؟! یه جوری میگی انگاری کلا آزادی بیان داریم و میتونیم بنویسیم هرچی که میخوایم... خجالتم خوب چیزیه با اون قیافه ت...
Telegram
اقای وزیر در شرایط کنونی و با توجه به  اتفاقهای اخیر اگر نمیتونید کاری انجام بدهید و دارید صغری کبری میچینید که مردم رو سر کار بزارید مث یه مرد استعفا بده و دلیلشم عدم دسترسی به منابع زیر دست ذکر کن اگرهم هم توان اینکار هم ندارید حداقل سکوت اختیار کن .شما هم اگه کاری نکنید فرقی با دولت قبل نمیکنید .دولت قبل اگه خوب بود الان اعضای کابینه ایشون جای شما بودن .پس لطفا #مردم# را #انسان#بگمارید#و حداقل به شعورشان توهین نکنید برادر .
@sh.rahhhhhhhhh لعنتی 😂
اخه پینترست چرا فیلتره؟ اون برای شما و نظام چ خطری داره؟ 😐😐😐
بخاب بابا با اون رهبر تواناتون.فیلترارو باز کنید
رفع فیلترکنید
#لعنت_بهت _جهرمی
#تاینی_موویز
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
تمام چیزی که نوشتی چرت و مسخره بود فقط تلگرام رو میخوایم کی میخویید بفهمید؟
اقای نامحترم ما فقط تلگرامو میخواییم
@azarijahromi شما آقای وزیر خودت داری از فیلتر شکن ااستفاده میکنی از سایت هایی که واسه مردم استفاده اش ممنوعه چطوریه این اوضاعی که راه انداختین واقعا اینقدر باید حقیر جلوه بدین مردم رو که چیزی که واسه مردم بستین و بد میدونین ولی خودتون بیاین اشتراک داشته باشین و رسمی کنین اون پیج رو واسه خودتون این درسته واقعا فکر نمیکنم از نظر یه فرد معمولی هم درست باشه التماس تفکر
@azarijahromi  این همه شعر و  ور و زر که چه؟؟؟ فیلتر خلاص؟؟؟؟؟
اقاي وزير تلگرام  رو در يابيد
خب که چی؟چی شد الان؟کو پیام رسان داخلی؟تلگرام امن و ول کنیم بیایم پیام رسان داخلی؟این پست وسط این همه مطالبه ی مردم برای رفع فیلتر تلگرام چه معنی داره؟
شما که خودتون اطلاعاتی هستی ... کاکو... ای تلگرام درست و راست کن کارو بار مون رو تعطیل کردی کاکو
اقاي وزير دست شما درد نكنه باعث پيشرفت من در انواع و اقسام vpn شديد خدا قوت 👏🏼👏🏼
تنها علت اینکه مردم بسمت سرویس های داخلی نمیرن ، عدم رعایت حریم خصوصی هست . مردم اعتمادشون به تلگرام بیشتر از همه سرویس های داخلی هست
جناب وزیر انقدر همه درگیر فیلتر شدن تلگرام شدن که ظاهرا شما هم مشکلات طرح های سری جدید اینترنت های نامحدود فراموش کردید،کم فروشی که وجود داشته هنوز داره و اون تضمین سرعتی ک شما ازش صحبت و تأکید کردید خبری نیست ازش @azarijahromi
👌👌👌👌👌
تلگرام کی باز میشه اقای وزیری که قرار بود دستتون رو دکمه فیلترینگ نره
@azarijahromi همه ایران از تلگرام استفاده میکنند ، یعنی با فیلتر شکن !فیلترینگ تلگرام فقط زحمت مارو زیاد کرده .لطفا رفع فیلتر کنید . صدای مارو به اعضای دولت برسونید
پاول تا ماه آینده نسخه جدید تلگرامو میده بدون فیلتر 😊😊
@azarijahromi میشه بفرمایید خود روحانی که فیلترش کرده، چرا علیه فیلتر تلگرام موضع میگیره؟ چیو باور کنیم ما؟
@malooreza خسته نباشی😐😂
@urmiaking کاملا موافقم
از موقعی که شما اومدید همچی بدتر شده فیلتر بدتر شده نباید شما را وزیر میکردن
این همه نوشتین که بگین این برنامه های چرت خودتونودانلود کنیم و فیلترینگو برنمیداریم.شما چه موجوداتی هستین .واقعا متاسفم براتون
❤❤behtariniiiii
بعععله اقای جهرمی تو این زمینه هم دولت ایران با فیلتر کردن بلاگ های بزرگ خارجی نقش بسزایی داشت ؛ ما مردم ایران به جز تحریم های آمریکا از دولت خودمون هم تحریم هستیم 😒😒😒😒
#تلگرام رو رفع فیلتر کنید
آخرش که چی؟!
آقای جهرمی میدونیم با یک سری مسئول کم سواد طرفید..اما تلاشتونو کنید این فیلتر لعنتی برداشته شه..بخدا چکهام برگشت خورده باید برم زندان..#من_درآمدم_از_تلگرام_است
ما نميخواهيم به شما زحمت بديم تلگرام رفع فيلتر كنيد كافيه
Vagean motasefam...
پاینده باد عزت و اقتدار وطن عزیزم ایران همیشه سرافراز. کور باد چشم تمام دشمنان داخلی وخارجی ایران عزیز تر از جانم 🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷
اقای دکتر عزیز تو این مملکت وزیر هیچ کاره هست.خودتون بهتر میدونید
این حرفا ب چ درد ما میخوره.تلگرامو رفع فیلتر کنین
چونکه حمله کردید به پرشن‌بلاگ تا مشخصات کاربران بده!
@saharmoazami__ باز خواب جدید دیدن واسمون  یه برنامه دارن میسازن کپی برابر اصل تلگرام با همون امکانات اما با این تفاوت که زیر نظر دولته و شدیدا کنترل میشه
آقای جهرمی اخه ملت به دولت اعتماد ندارند میترسن از شنود نمونه اش همین زلزله سرپل ذهاب بیشتر کمک ها مردمی بود و کسی به هلال احمر کمک نمی کرد #اعتماد
هیچ اعتمادی به پیام رسان های داخلی نیست و متاسفانه این اعتماد به زودی بر نخواهد گشت. تلگرام و یوتیوب رو رفع فیلتر کنید. یا اگر از اختیارتون خارج هست و نمیذارن لااقل به نشانه اعتراض استعفا بدید
منم اگه همه شرایط برام جور کنید حکومت عدل الهی رو براتون بر قرار میکنم
علنا فرمودید که باید انتظار رفع فیلتر رو نداشته باشیم جناب جهرمی؟@azarijahromi
اقای جهرمی ما برنامه ایرانی که جدید دارید میزنید اصلا استفاده نمیکنیم فیلتر کنید برامون اهمیت نداره توییترو کردی فیلتر شکن داریم مهم نیست تلگرام کردید ازاد نمیکنید مهم نیست راههای هست هرکاری کنید ما بلدیم
بابا تلگرام از فیلتر در بیار اه
گو نخور
اقای دکتر هیچ فرقی نکرد ...میتونستی این حرفم نزنی ...حرف حرفه
مردک عوضی بی عرضه
لطفا دست از سر ازادیهای مردم بردارید....تنها هنر شما نصب چهل میلیون فیلتر شکن در عرض یک هفته بود...بجای پاک کردن صورت مسئله ..درد را درمان کنید..کی با سانسور به جایی رسید که الان تصمیم به فیلتر گرفتید....اینقد فرهنگ سازی نکردید که اعضای یک کانال در عرض چندروز دوبرابر شده...شما که قرار بود دستت رو دکمه فیلتر نره..میدونی مشکل کجاست ...مشکل اینه که مسئولین فکر میکنن عصر حجره..و مردم نااگاه....مردم نامحرم هستن..وزیر هم دهه ما اعتماد نسل ما را هم خراب کردی
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
به زور می خواین مجبورمون کنین از شبکه های داخلی استفاده کنیم؟ چرا چون می تونین مثل یه جاسوس به همه چیز نظارت داشته باشین؟ اگه تلگرام عامل اغتشاش بود هر شبکه ی دیگه ای هم می تونه باشه
ما راضی به زحمت نیستیم شما همون تلگرام رو باز کن
تلگرام ول کنین
آهان خلاصه اش این میشه که تلگرام رفع فیلتر نمیشه و از پیامرسان داخلی استفاده کنید😏
این یعنی تلگرام رفع فیلتر نمیشه وباید بریم نرم افزار داخلی نصب کنیم
اقای جهرمی.یه زمان برای رفع تلگرام بدین حداقل...ممنون.شما خودتونم میدونید همه فیلترشکن دارن.هرکیم ک استفاده نمیکنه مطمعا باشید زیاد براش مهم نیست...خیلی از مردم زندگیشون از همین رو بود
اینجوری ب عقب برنمیگردین؟ خجالتش بار خودتون😅
خدایی سروش خیلی بی کیفیته ...باید چیزی درس کنن در حد تلگرام باشه اگ قراره جایگزین شه
لطفا تلگرام رو رفع فیلتر کنین جناب وزیر. خسته شدیم بقرآن @azarijahromi
#تلگرام_را_رفع_فیلتر_کنید
تلگرامو رفع فیلتر کنین جای این بحث های بیهوده
باسلام؛ خب؟ متنتون سر و ته نداشت. داستان شبکه های اجتماعی داخلی مثل نوکیا میمونه ک نخواست وارد رقابت با گوشی های هوشمند بشه! بهترینمون کلوب بود که باتوجه به فیلترینگ سال ۸۸ از پیشرفت باز موند و کاربرانش رو از دست داد...
کلأ ب مسئولان این مملکت ،هیچ اعتمادی نیست
ما تلگرامو میخوایم همین
کسی به پیام رسان های داخلی اعتماد نداره محدود کردن دسترسی مردم هیچگاه جواب نخواهد داد.  مردم فضای مجازی امن  رو میخوان که پنجره آن بر روی دنیا باز باشه
یک ماه دیگه فیلتر تلگرام ديگه امکان‌ پذیر نمیشه خودتون خراب کردید فقط مهندس
این شعر و ورا چیه میگی تلگرام رو آزاد کن
زر نزن پدر سگ عوضی تلگرام از فیلتر در بیار
آقای جهرمی پس تلگرام کی آزاد میشود؟
مردم ایران آگاهن و میدونن که سرویسهای داخلی وظیفه شون دسترسی به حریم خصوصیه . مطمین باشین از طرف مردم با اقبال مواجه نمیشن
#با_تلگرام_میمانیم_حتی_با_فیلتر
#با_تلگرام_میمانیم_حتی_با_فیلتر
سوال اینجاست که ایا کسی به شبکه اجتماعی داخلی میتونه اعتماد کنه، در جهت جلب اعتماد ملت چقدر تلاش کردین اقای وزیر؟
خدا قوت وزیر عزیز 👏✌
تلگرام کی رفع فیلتر میشه ؟
وزیر #قطع_ارتباطات
#از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنیم
#از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنیم
@azarijahromi اقای وزیر فقط بگو کی تلگرام رفع فیلتر میشه؟؟؟
اقا شما فیلتر تلگرام و فیسبوک و شبکه های اجتماعی رو بردارید من به شخصه قول میدم وبلاگ نویسی رو شروع کنم شما وضع اینترنت و حجم رو بهبود بدید من قول میدم چندتا وبلاگ بنویسم و اداره کنم @azarijahromi
خسته نشو گر ره دراز است، ره رو گرخسته نشود ره دراز نیست
آقای جهرمی چرا پینگ تو بازیای آنلاین زیاده؟هیچ تغییری احساس نشده آخه چرا دروغ تحویل مردم میدین؟
اینا همه به کنار تلگرام کی باز میشه؟؟؟
تلگرام از فيلتر دربياريد ،از نون خوردن انداخين منُ
جناب الان که جو اروم شده دیگه ،نمیخوایید تلگرام رو رفع فیلتر کنید؟
خسته نباشیدوخداقوت میگم  جناب وزیر ان شالله موفق باشید .
#تلگرام_را_از فیتری_دربیاورید
کارتون عالیه نگاه نکنید ب حجمه ی این کسایی که متموریت داده شدن تا دولتو تخریب کنن ، هزار سال دیگه هم روحانی نامرد ریاست جمهوری بشه بیش از پیش رای داره
میخای ملتو خرکنی که تلگرام وصل نکنین...خب شبکه های بی کیفیت ایرانیو نباید با تلگرام مقایسه کرد..میخان مثل صنعت خودرو ها چارتا پرایدرو به خورد ملت بدن..تف به همتون
تا وقتی اعتمادمون به این برنامه ها جلب نشه استفاده نمیکنیم
#Ping
@azarijahromi بعد از این همه سال از پیدایش شبکه های اجتمایی همچنان مصرف کننده هستیم
#ping
خلاصه ش چی میشه آقای دکتر؟
تلگرام رو رفع فیلتر کن
اقای دکتر دوستت دارم..
باوووو تلگرامو رفع فیلتر کنیننننن باطریمون به فنا رفت از بس فیلترشکن روشنه
Rainbow six player fix the servers  #rainbowsixsiege
استفاده نمیکنیم و نخواهیم کرد #فیلترچی :)
اقای واقعا ب شما و رییس جمهورم افتخار میکنم
خدا قوت آقاي وزير
!
رادیو جوان😀
@hadi_zare1983 متوجه نمیشم دایرکت بدید
@hadi_zare1983 @payam.mojarad جناب مجرد من اینجا و هرجای دیگه تونستم همون زمان هم بارها خواستم  از جناب وزیر  همونطوری که از طرف اتاق اصناف پیگیری کردیم و ثمری نداشت و الان نتیجش شد این که میبینین
🌸
شما خودت میری توییتر با فیلترشکن میری اونوقت دم از حمایت و کالای ایرانی میزنی؟
لعنت خدا هزاران بار بر تو باد! نفرین ۸۰ میلیون ایرونی رو یا خودت به گور می بری
سلام دوست عزیز  بیا این پیج رو ببین خیلی خوبه @tabliighatchi❤
گمشو آقو
#استعفا
انشاالله رژیم سقط میشه مستقیم میام تهران کاری میکنم حتی مستراح هم برات فیلتر کنن برینی به خودت نکبت با اون صورتت
@r.sh.200 تو خودتم شست و شوی مغزی شدی دختر جون
یه روز میاد دهنتو فیلتر کنم
اره برای اذان و عزاداری خیلی خوبه
#پیامرسان_داخلی_نصب_نمیکنیم
#سروش = #سازمان_رصد_و_شنود
@thecusiran  زنشی؟🤔😂
@aali_azad عووووق، مایه ننگه
این همه دم از کالای ایرانی میزنید، میشه بگید مدل ماشینتون چیه میشه مارک لوازم ک تو خونه استفاده میکنید رو بگید ، بس کنید همه رو خسته کردید، کی امام زمان ظهور میکنه تا تو و امثال تو ب سزای عملشون برسن
@pmking128 هرموزیکی که طرب و حزن ایجاد کنه حرامه،چندتا موزیک میشناسی اینجور نباشه؟
@aryanejad.fa جرات داره بگه کی محدودش کرده؟ کسی که شجاعت نداره نباس مدیر باشه،قبول دارم از خیلی وزیرا بهتره اما مردم به گلوشون رسیده دیگه و این اقا دیر مدیر شده و بدجا
میگه کالای ایرانی بعد تو توییتر اینستا فیس همه جا هست اسکول
مخصوص دانلود نوحه و عزا و ماتم
هر وقت شاهین نجفی هم داشت من نصب میکن
As I had a look at your account, I liked your recent photos more 😊 very good 👏
وزیر بی کفایت
کسنگو با
بهترین وزیر ارتباطات تاریخ بی شک خودتونین
لطفای فیلترینگ بازی آنلاین رو درست کنید skill sf2
هر موزیکی
@pmking128 از نظر اینا حرومه حاجی
خاک تو سر وزیر فیلتر و سانسور مردم
بیپ داشتم ک الان فهمیدم ایرانیه پاک کردم🤪🤪🤪
نرم افزار هاي ايراني نصب نميكنيم ميخواد پيام رسان باشه يا موزيك باكس
راستی این همه میگین کالای ایرانی، گوشی‌ای که باهاش پست میزاری اینستاگرام کره‌ایه یا آمریکایی؟؟؟؟؟ چرا خودتون از بهترین کالاهای خارجی استفاده میکنین و از مردم انتظار دارین کالای آشغال ایرانی استفاده کنن؟ یه چیز خوب بسازین تا استفاده کنیم
گوتورن
امااقای وزیر دوسرویسی که معرفی کردین یکی ازمحیط زشت رنج میبره ودیگری سریع مشخصاتتو میخاد.متاسفانه شرکت های ایرانی هنوز وارد نشدی پول وخان
دیرزمانی نیس که هفت گیگ یک ماهه میدادن الان چهل گیگ باهمون قیمت تشکراقای وزیر
باسلام خدمت اقای وزیر .دوستانی که علیه اقای جهرمی مطلب مینویسن اولا ازمحدودیت های وزیرخبرندارن ثانیا عده ای ازدوستان راستی  هستندودلشون ازایشون پره ثالثاقبلا اینترنت نداشتن تا مقایسه کنن زمان های قبل رو بادوره ایشون.دوره هایی که شرکت ها درحال چاپیدن بودن و دولا پهنا حجم رو به مردم جامیکردن
دستمال
حیف ب اسم وزیر ک با خود یدک میکشی تو برگ چغندری تا وزیر
@amirf11_f11 کی گفته هر موزیکی حرومه حاجی ؟
بیشتر تبلیغ کن پول بیشتری بگیری...
وزیر بیکفایت
بی شرف بی شرف بی شرف
ما باید فقط نوحه گوش بدیم موسیقی برخلاف دین اسلام هستش گناه داره
داااااززززززززز عمرا استفاده كنم
داااااززززززززز عمرا استفاده كنم
موسیقی که حرومه چرا تبلیغ میکنید !؟؟؟بالاخره شما مسلمونید و تابع قوانین اسلام یا اینکه هر جا بصرفه مسلمونید نصرفه نه
فقط spotify و دیگر هیچ.من اینو دوست دارم و از سایت های مورد علاقه شما متنفرم 🖤🖤🖤🖤
#جاسوس_افزار_داخلی
mage gharar nist harchi ke khoobe mamnoo sheee!!! khob inam filter konin!!! toye bi sharaf oomadi o goftiiiiiii mardom daran az rahe telegram noon dar miaran nemizaram telegram filter she!!!koo pass!!! in hame melat o badbakht o bichare kardin!!! esme khodetoono gozashtin mard!!! khoobe manie eslahat o fahmidiiiiimmmm
مگه موسیقی تو این مملکت حروم نیست؟ مگه هر روز کنسرتا رو بهم نمیزنن؟ اینم فیلتر کنید خوب.
منم به شما توصیه میکنم به حرف مردم گوش بدید قبل از اینکه دیر بشه.اینقدر به این مردم ستم کردید که هر کدوم یه خلخالی درون دارن و پی انتقام میگردن..خلاصه که دور گردون گر دو روزی بر مراد ما نگشت /دایما یکسان نباشد حال دوران برادر عرزشی..
واقعا جای تاسفه ک یه همچین مدیرانی دارن بر ما حکم رانی میکنن #تلگرام را آزاد کنید
❤
@funtv_ir دقیقا ...باید توییتر هم حذف کنند
مرسی
آقای جهرمی شما دو سایت ایرانی معرفی می کنید ولی حجم استفاده ازاین سایت چهار برابر معمول طبق برنامه مصرف اینترانتی شما .
نرینی😂💩
سلام جناب مهندس جهرمی با فیلترینگ تلگرام دسترسی به تمای بازیهای آنلاین بر روی شبکه پلی استیشن قطع شده است. لطفا مشکل را برطرف نمایید.
@abtin.gol هر موسیقی که غنایی باشه ان شاءا... حرام هست و گرنه هر موسیقی اینطور نیست اگه خدا بخواد اینطوره
خیلی عالی بود لطفا پیج منم دیدن کنی
اصلانم چيزي که مي گي خوب نيس قرار نيس هر چي دوست داري بشه
اقای جهرمی من یه برنامه نویسم تصمیم گرفتم یه پیام رسان خیلی کوچیک مثل تل درست کنم برای خودم و دوستام 
در ضمن اونجا همه چیزم ازاده کسی هم چتامونو نمیخونه 
#ما_به_سروش_نمیریم_دست_از_سرمون_بر_دارید
دوستان گندش در امد بیپ تونز و نواک ایرانین اگه دارین بپاکید
بی شرفی اگه استعفا ندی
بشرطی که آزاد باشن نه هر آهنگی خواستی گوش کنی بگه به دستور مصادیق مجرمانه حذف شده
توییتر که فیلتر کردید . چطور ازش استفاده میکنید؟
like
@sa.har8853  شما که انقدر ساده دارید تهمت میزنید بنده هیچ حرفی ندارم
تو کل شبکه های مجازی صفحه داری مثل توییترو ... که برای ملت و مردم فیلتره . دمتون گرم خوب سوار شدین حداقل واسه یه دقیقه هم که شده پیاده شین مردم خسته شدن.
جناب اذری جهرمی لطفا استعفا ندهیدمحدودیت های تازه فضای مجازی تقصیر شمانیست
آقای وزیر تیوتر برای ما فیلتر است آیا شما هم فیلتر شکن استفاده میکنید؟ (دولت مخالف دولت؟)
@marjan_khanummm با تو بحث بی فایدس، موفق باشی
😍
@mehdi.nik.seresht 😂😂😂
@marjan_khanummm اینا پررو تر ازین حرفان ک بخوان از رو برن...براچی باهاشون بحث میکنی
@amiir_1991 حتما الان ميگيد به اون ربطي نداره در حالي كه ميدونيد اينا نقشه بود كه قوه قضاييه فيلتر كنه از اول تابلو بود كه ميخواد فيلتر كنه😂😂😂😂😂
@amiir_1991 فيلتر چه خبر طرفداراي روحاني راستگو 😂😂😂😂
@_saeiid خخخخ فيلتر چه خبر مردم ساده ايران😂😂😂😂
@amirabbas6398 دوست عزیز فقط امنیتش هست آدم باید حقیقتو بگه من نصب کردم سروش و ایتا رو خدایی همه قلبلیت های تلگرام رو داره فقط امنیت هست ک من و شما میترسیم ازش
@_saeiid are 👍🏻
@amiir_1991 alan ke filter shod 😂
شرفت  به دنیایی می ارزد ما میدانیم چقدر خوبی
افتخار جهرمیها و ایران هستی
@yasin_hashemi23 مطمئنی مشکل فقط اینه چرا به خودت دروغ میگی
@_saeiid مگه فیلتر نشد
خفه شو گوزو
@yasin_hashemi23 😐آره فقط واسه شما بچه بسیجی ها جالب و پیشرفته هستن
@sa.har8853از کی تا حالا دروغگویی جزو صفات شخصیتی بالا شده😐 البته در نظام فاسد و دزد و دیکتاتوری هیچ چیز عجیب نیست
وزیر نفرت انگیز
تلگرام رو قطع کردین تا مردم از اسرار دزدان و ریاکاران و زنا کاران و خران و حیوانات تکامل یافته که در این نظام اسهالی کارایی انجام داده‌اند که حیوانات و داعش نیز در برابر انجام این کار ها معذور هستند.آگاهی پیدا نکنند
آی کَلَک ، میگی اِستفاده کُنیم که هکمون کُنید ؟ بچه‌زرنگ شُدیا 😌
.
با اون قیافه منگلت معلومه تورو به عنوان کالای افغانی باید استفاده کرد، مردک اگه وجود داری برو خودت اسنفاده کن
@azarijahromi  ببین روزی میرسه خدا مادرتو سرویس میکنه. لعنت بر خاندانت مملکتو ریدین رفته
@__nationality__ اونچه که ما از علم الهدی شنیدیم، هر موسیقی این کارو با آدم می کنه
@yasin_hashemi23 من دونسته بهت میگم قابل اعتماد نیست
@laydi1987  چرا برعکسشو نمیگید؟ الان همه مشکلشون اینه که میگن پیامرسانای داخلی امنیت نداره منم دقیقا حرف شمارو میزنم میگم ما مثلا رئیس جمهوریم که بخوان اطلاعاتمون رو بدزدن  به قول مدیری مگه ما صدامیم !!
واقعا فیلتر کردن درمانه یا مسکن جناب آقای جهرمی؟
آفرين به شما الگوي بسيار خوب مديريتي هستين جوانها به افرادي مثل شما نگاه ميكنن و سرمشق ميگيرن
ایران کلن رو خط فیلتر کره زمینه انگار 😂😂😂
با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما  جناب آقای وزیر.....خدا وکیلی اگه میخواید خدمت کنید به ما مردم...ما جوان هارو از شر تلگرام خلاص کنید.....خدا وکیلی قطعش کنید...جون بچت قعطش کن❤❤❤❤
تو که تبلیغ برای کالایه ایرانی میکنی بگو بینم گوشیت چه مدلیه ؟؟؟حتما GLXهستش!!! ،،،،جمع کنید این مسخره بازیارو ،،،،،یعنی اون مملکتی که با یه تلگرام بخواد به خطر بیوفته باید فقط رید توش
#سروش=#سازمان_ردیابی_و_شنود
@terminatursss هر جوابی هم بدی نخونده حذف میشه.
@terminatursss هر جوابی هم بدی نخونده حذف میشه.
@terminatursss خل خودتی و امثال خودت ، اتفاقا هم ابلهی هم احمق وگرنه مذهب و دین و مقدسات رو بازی خطاب نمیکردی، هر بدی که به خوبها و مقدسات میگی همه به خودت و امثال خودت برمیگرده چون تو و امثال تو لایقش هستین این همه پیغمبر و امام اومدن برای هدایت بشر ان شاءا... اما همیشه یه گروهی مثل تو بودن و هستن که انکار کنن اما در گمراهی آشکاری هستین نه آگاهی!! به قول حافظ که گفته : جنگ هفتاد و دو ملت همه را عذر بنه
چون ندیدند حقیقت، ره افسانه زدند
@arash_amirkamdar نه هر نوع موسیقی
@abtin.gol نه هر نوع موسیقی
@thecusiran اگر خدا تایید بفرماید کارهای خوب انسانها فوق العاده است
@azimdadras_ خدا بهتر میداند چه کسی فوق العاده است و چه کسی خیر.
@mamad_6176 همه انسانهای عادی غیرمعصوم ، نقوصی دارند.
@hamidrezam4402 خوب و بد ممکن است پیدا شود.
ای منافق
من که اگه بمیرم از سرور های ایرانی استفاده نمی کنم عادت کردن که فقط حرف خودشون رو به زور به مردم بفهمونن
@z_spo مگه یه آدم بد بختی که پول سیر کردن شکم زن و بچه ش به زور در میاره چه اطلاعاتی داره که ارزش داشته باشه ،اونایی هم که کله گنده هستن و اطلاعات مهم و شخصی دارن تلگرام نصب نکنن چه کار به بقیه ی مردم دارن 😒
ميمون
@sa.har8853 خفه شو حيووون
دروغگو
آقای جهرمی( های وب) رو دریابید  دست های  همیشه الوده  ومدیریت فاسد بورس به جرم گسترش وخرید شرکت پارس انلاین  اونو ۶ ماهه بستن .پول بیست هزار سهامدار حقیقی رو ۶ ماهه بلوکه کردن .
@ahmadrezaheydari اون فیلتر شکن برای روسیه سخته بستنش، نت  محدود میکنن گرون میکنن کل آلمانو که تلگرام توشه میبندن فکر کردی برای ایران سخته تو دهنی زدن با تلگرام؟ از فردا نت تلگرام بشه مگابایتی هزار تومن اونوقت متوجه میشین راه بهتر از فیلتر هم هست
@funtv_ir شمای یه احنق هستین و مثل اینکه کر هم هستین صد بار گفتن اینستاگرام نمونه داخلی نداره و در ضمن شما ترستون کانالای پر ممبرتون هست که با هزار یک نوع کلاهبرداری ممبر گرفتین و نمیخواین از دست بدین وگرنه سروش مشکل اتصالش حل بشه از نظر سرعت و کاربری فوق العادس ماها هم که کارمون شخصیه مثل شما ها دنبال دله دزدی نیستیم از پیام رسانای داخلی بترسیم
یه نگاه به کامنتات بنداز ببین چقدر از دستت عصبانین، شما نماینده نسل جوون ولی با فیلتر تلگرام زندگی جوونا رو به آتیش میکشی
چرا خودتون از اینستاگرام استفاده میکنید؟
◀️ افزایش 6 تا 12 درصدی حقوق کارمندان تخلف قانونی است ️تاجگردون، رئیس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس در گفت‌و‌گو با ایسنا:
▫️در قانون بودجه سال 97، سقف افزایش حقوق 20 درصد و به صورت پلکانی تعیین شده است و نمی‌توان بر اساس قانون، افزایش حقوق را بین شش تا 10 درصد پیش‌بینی کرد، بلکه باید بین 20 تا دو درصد باشد. ▫️در قانون بودجه ما می‌خواستیم افزایش حقوق کارکنانی که حقوق‌های پایینی می‌گیرند به حقوق کارکنانی که پرداختی بالا دارند نزدیک شود اما اگر این چیزی که رسانه‌ها به عنوان مصوبه هیات وزیران اعلام کردند درست باشد یعنی دولت تمایلی ندارد بین قشر پایین و بالا این عدالت را اجرا کند.
▫️تخلف دولت مردم را ناامید خواهد کرد. دولت به جای کاهش هزینه‌های غیرضروری در افزایش حقوق‌ها چنین چیزی را اعمال کرده است. ▫️براساس مصوبه هیئت وزیران در روز گذشته (چهارشنبه) حقوق کارکنان دولت به تناسب حقوقی که سال قبل دریافت می‌کردند، به صورت پلکانی بین ۶ تا ۱۲ درصد افزایش می‌یابد.
@simanews▫
میدونن نیست اگه میخواستن ببینن کسی راضیه  باید همشون بار و بندیل و جمع میکردن  میرفتن مگه الان بد بشون میگذره که بخوان خودشون خرابش کنن
ببینید یکی از دستتون راضیه واقعا؟
خداازتون نگذره
خدا بحق پنج تن نونو از سفرهاتون برداره که نون از سفرمون برداشتید
من چند روزه ی تیکه لباسم تو تلگرام نفروختم از امروز صبحم نتونستم پست بذارم چون عکس نه باز میشه ن پست میشه خدا ازتون نگذره بحق فاطمه زهرا هرکس که نونو از دست این ملت میگیره
کارهاتون فوق العاده هستن💗
استاد یه فکری خواهش میکنیم به فکر این پارازیتهای افتضاح بکنید لطفا
لايك 👌🏻 دوست داري توي ٢٨ روز خيلي راحت و بدون گرسنگي لاغر شي ؟ ي سر به پيج من بزن ! 💪🏻 🌹
🙌🙌
🙌🙌
🙌🙌
🙌🙌
امان از جهل مردم  من نمیدونم چطوری اسم خودتونو میزارید روشن فکر چرا فکر میکنید تلگرام از اطلاعات ما سوء استفاده نمیکنه مگه فیسبوک اطلاعات مردم رو نفروخته ، چه تضمینی دارید که تلگرام اینکارو نکنه ؟
گوه نخور سگ مزدور سپاه..، #مرتضوی_دوم  #جوانان_مشهدی_را_ازاد_کنید
لایک👍👍👍👍
چرا مردم باید تخم بلدرچین استفاده کنن ؟؟؟
مگه تخم بلدرایرانی چه مشکلی داره ؟!!
تا کجا وابستگی ؟!!
.
.
.
حمایت از تولیدات ایرانی چی میشه پس؟؟؟ 😐🤔🤔
بله بله حتما ، ما از محصولات ایرانی استفاده خواهیم کرد در صورتی که ایرانی باشند نه اینکه توسط دولت و حکومت اسلامی به نام ایرانی ساخته شده و به مردم چپانده شود ، شما بخاطر مشکلات و گیر و گرفتاریهای خودتون به اندیشه کالای ایرانی افتادین وگرنه همه میدونن  نه ایران برای شما مهمه و نه ایرانی ، فقط دولت ایرانی بعد کالای ایرانی ، در حال حاظر هیچ چیز یا لااقل نود درصد ایرانی نیست ، یوقت تصور نکنید ما اینا رو میدونیم ها بابا جان گوگولی 💯👌⁦✌️⁩💪💪👊😉😘
خیاطی گل لاله دوخت لباس های مجلسی و تابستانی دخترانه بچگانه با قیمت مناسب
😂😂😂🖕🖕🖕🖕🖕
@variousartists.ir
برو بابا
کانال موسیقی ایرانی چیه . حتما بابات میاد میخونه
با سلام خدمت وزیر عزیز. اقا یه انتقاد از پیام رسانهای داخلی دارم . چرا این پیام رسانها روی حافظه داخلی گوشی نصب میشه . و روی حافظه خارجی نصب نمیشه . اینجور زود حافظه گوشی پور میشه . گوشی هنگ میکنه . لطفا رسیدگی کنید با تشکر
کسب درامد در اینترنت توضیحات در بیو
کلا امسال تا آخرش باید تبلیغات حمایت از کالا ، نرم افزار ، خودرو ، و باقی مسائل بنجل ایرانی رو ببینیم ، خدا بخیر کنه (نمیریم دور هم )
خداروشکر اونای ک میگفتن تلگرام فیتلر میشه و  روحانی دروغ میگه خوب ضایع شدن
@marjan_khanummm دروغ نگفت دیدی ک نزاشتن
جمع کنید بحث رجیستری رو خدا باعث و بانی اینکار رو لعنت بکنه موند تو دلم خرید یه گوشی میخواین درستکاری بکنین برین  جلو اختلاس گر ها رو بگیرین
خدا بگم چیکارتوم کنه به غیر ناله دیگه چیزی ازم برنمیاد رفتم گوشی بخرم هیچی نبود همه جمع کردن زدین تو زوقم
اقای وزیر تلگرام فیلتر نخواهد شد از تو که یه وزیر جوان وبا افکار به روز هستی بعیده که نتونی جوانان امروز را دریابی تلگرام فیلتر هم بشه فیلیتر شکن هست فقط باعث باز شدن کانالهای مستحجل می شود پس نتیجه اینکه تلگرام فیلتر نشود بهتر است.افتاد.....
از ریخت و قیافت معلومه
عقده ایی بیشتر نیستی
@marjan_khanummm پس ببین تو مشکل داری، کلا میخوای لج کنی، اون سری هم بهت گقتم نهادها براشون ممنوعه کلا فرق نمیکنه کی باشه و کی نباشه، اصل اینه چیزی به زور به مردم تحمیل نشه، دیگه هم بحثی با شما ندارم چون وجدان ازاد نداری، یاعلی
@amiir_1991 عجب رويي داري به خدا همه نهادها از تلگرام اومدن بيرون تو مجلس همه ميگن تلگرام حتما حتما بايد فيلتر بشه خيلي شما پرو هستي دقيق مثل خود روحاني كه ريده تو مملكت باز دروغ ميگه و ميخنده از رو هم نميره
@marjan_khanummm دیدی فیلتر نشششششششد؟؟؟؟؟ خیالت راحت شششششششد انقدر زووود قضاوت کردی
از هایده و ابی و قمیشی و گوگوش هم میذارین؟
شما چرا به مردم احترام نمیذارید تو همه چی مردم باید دخالت کنید ؟ای بابا اقا گوشی ۱تومنی ۵۰۰ تومن گرون شده کاسبیا خابیده بازار بانه کاملا تعطیل شده این چه وضعشه ؟ دست دولت رو فیلتر تلگزام نمیره یعنی این؟
@viper_b1 تو مادر به خطا اگه قیافه میداشتی عکس خودتو میذاشتی. عکس بزنه ننتو نمیذاشتی
کارهاتون فوق العاده هستن💗
@viper_b1 عمت زیر فرهاد مجیدیه
@viper_b1  کونی تویی علی کریمی اداتو در میاره
@hossein_akbari_tkd_ قیافه خواهر مادر حرومزادت رو قبول داشته باش بی ناموس
@mhd.ebrahimii قیافه خواهر و مادرت چی از اون ها هم رونمایی کن بیناموس بسیجی جیره خور
کارهاتون فوق العاده هستن💗
هیییچ عنی نبودی توام جهرمی
#دروغگو
خایه دارین سایتا رو فیلتر نکنین اوقت ادعا کنین بزارین ملت خودشونو انتخاب کنن چه سایتی خوبه و رنکش بالا رادیو جوان رنک اول ایران دارن تو سایت موزیک ایران سیکتیر شین کونکشا
تاینی موویز رو هم جوانان ایرانی توسعه داده بودن...
رییس‌جمهور - ۲۸ آذر ۹۶ :

ما دنبال فیلتر کردن شبکه‌های اجتماعی نخواهیم بود. وزیر ما به مردم #قول میده دستش روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت
انتظار میرود دولتمردانی که برای حمایت از پیام رسان داخلی از پیامرسان خارجی خداحافظی کردند، در جهت حمایت از کالای داخلی با اتومبیل های خارجی خداحافظی کنند و خودروی ملی سوار شوند
✍ احسان محمدی:
حضور بیش از 40 میلیون نفر در تلگرام و پافشاری آنها برای عدم ترک این فضا هم خیلی مهم نیست لابد. فیلتر کردن تلگرام و مبارزه با تکنولوژی مثل جنگیدن با سایه هاست. پیروز نمی شوید، اما خسته می شوید. تا ابد نمی توانید در این اتوبان سرعت گیر بسازید. 
مردمی که مزه تلگرام و شبکه های مجازی را چشیدند، به عقب برنمی گردند. به فکر چاره ای بهتر از فیلتر باشید. 
کاش این اراده ای که برای فیلتر کردن داشتید را صرف مبارزه با فساد و بهبود زندگی مردم می کردید.
@MyAsriran
بهتره تو و رهبرت از اینستا برید. اینستا کالای آمریکاییه
سلام آقای آذری جهرمی یه درخواست دارم. اینه که لطفا در استان لرستان سرعت اینترنت رو برای مخابرات و شرکت هایی مثل های وب و اینا افزایش بدید. واقعا سرعت نتمون پایینه و خیلی ازیت میشیم
@azarijahromi اگه سبک رپ بیاد توش استفاده می‌کنم. این اهنگایی که اینجا هست به درد خودتون میخوره.
تقصیر قرومساق بزرگه اینا هیچ کاره هستن
#پیام_رسان_داخلی_نصب_نمیکنم
@thecusiran خایمالو سگ گایید
سرکار خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری  در امور خیریه ، حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنریو فرهنگی بیماران هستن
Instagram :
roshanakbarekat
با سلام و عرض ادب از طرف این جانب روشنک برکت 
بیمارستان خیریه کودکان علی اصغر ع هم اکنون نیازمند دستگاه سی تی اسکن  و بازسازی بخش عفونی بیمارستان می‌باشد . شماره حساب مستقیم بیمارستان 
7543204184 بانک ملت شعبه هجرت 
سپاس از لطف و مهربانیتان اجرو لطف خداوند شامل حال شما مهربانان انشاالله
هر اپ ايراني مساوي با جاسوسي از حريم خصوصيه مردم
@sa.har8853 فاک😂
اگه از هرلحاظ امن هم بشه و سرعت اپلود و دانلودش مثل تلگرام بشه بازم استفاده نمیکنم. چون از تلگرام اسکی رفتن😅
هر چیزی که شما پیشنهاد بدید یعنی به ضرر ما و به نفع شماست پس ما استفاده نمی کنیم
اقای جهرمی سلام تورو به خدا جان هرکی دوست داری تا 16 اردیبهشت تلگرام رو فیلتر نکن خواهشا من از 12 مهره دارم مسیر خونه تا مدرسمو میدوام تا پول تاکسی ندم تو مدرسه چیزی نمیخرم تا پولامو نگه دارم پنج شنبه ها صبح زود بلند میشم میرم سر کار همه این ها فقط برای اینکه تولد یکی از دوستام که 16 اردیبهشته و میخوام براش بهترین تولد عمرش باشه چون من خیلی بدی در حقش کردم ولی سوالی که اینجا پیش میاد اینکه چرا حالا ربطی به تلگرام داره چون راه ارتباطی من و اون طرف فقط از طریق اینترنته و اصلا و ابدا اگر فیلتر کنید من نمیتونم پیداش کنم شما به عنوان یک جوون منو درک کنید و نگزارید تمام زحمات من به باد بره
جناب آقای جهرمی  نمیدونم پیام رو میخونین یا نه ولی من به عنوان کسی که سالها کارم موبایل هست میگم تو شرایط فعلی و التهاب بازار و ارز و نبود کالا ریجستری سامسونگ باعث التهاب وحشتناک در بازار میشه و مردم به شدت متضرر میشن اگر ریجستری سامسونگ تو زمان دیگری که سامسونگ وارد کننده های بیشتری اضافه کنه و عرضه تا حدودی بیشتر باشه انجتم بشه تاثیرات منفی اون خیلی کمتر هست لطفا لطفا لطفا در این مورد تجدید نظر کنین تا مردم کمتر متضرر بشن ممنون
کارهاتون فوق العاده هستن💗
@azarijahromi باسلام ادمین پیچ لطفا پیغام بنده را به وزیر محترم برسانید.  مشکلات متعدد و  بسیار وسیعی در بحث پالایش ترافیک وجود دارد. لطفا پیگیری نمایید تا جزئیات مانیتورنگ های انجام شده بنده خدمت شما اعلام شود  بنده از مرداد سال گذشته تاکنون پیگیری کرده ام اما از طریق سامانه 195 به هنوز به نتیجه نرسیده و تحت بررسی است!
@azarijahromi سلام دکتر، وقتتون بخیر ، بنده یه باگی بسیار حاد در سایت یکی از شرکت های مخابراتی پیدا کردم، که هکران میتوانند از این باگ ضرر مالی به شرکت برسانند ،به نظرتوت آیا اون شرکت قبول میکنه در ازای این باگی که پیدا کردم به بنده جایزه دهد یا نه؟؟ اگر خواستید اطلاعاتی در مورد باگ و آن شرکت بدم به دایرکت بنده پیام بفرستید ،در ضمن باگ بسیار حاد میباشد
خوب اند سرویس ها. اما ایکاش اسپاتیفای هم بود.
موسیقی گوش دادن مگه حرام نیست؟؟؟؟😱📿
@mahziarbigboy شماهم یک سری دکتر برید بد نیس
@abedi.mohammad1365 به شما ربطی نداره کیلو چنده؟
مردک دزد هیچی حالیت نیست
@marjan_khanummm 📛تلگرام مسدود نمی شود📛
🗣فیروزآبادی دبیر شورای عالی فضای مجازی:
فعلا تصمیمی در رابطه با انسداد تلگرام اتخاذ نشده و هم  تاریخی برای مسدود کردن تلگرام مطرح نیست
"اعتمادآنلاین"
سلام وزیر جان دمت گرم خیلی آقایی که فیلتر نکردی کارتون درسته خدایی فقط اینایی که شایعه میکنن تلگرام میشه رو پیدا کنید و به اشد مجازات برسونید که دائم ترس و واهمه تو ما ایجاد میکنن و آسایش و ازما گرفتن
نمیدونم نفهم هستین یا خودتون رو به نفهمی میزنید کامنت های شما ربطی به مطلب وزیر ارتباطات نداره  بعدشم اونایی که از این اقا خوششون نمیاد غلط میکنند ایشون رو فالو و براشون کامنت میزارن در صورتی که میدونید کامنت هاتون خونده نمیشه :)
جهرم  ذغال  لیمو  کیلو چنده؟!
ذغال جهرم  خوب  سراغ  نداری  ترجیحا  مرکبات  از نوع  لیموش
تو رو خدا به جوان همداني بهمن ورمزيار كه قراره فردا صبح اعدام بشه كمك كنين كسي رو نكشته شاكي نداره توبه كرده و خداوند توبه پذيره 😔😔😔🙏🙏🙏🙏
دکتر رادیو جوان گوش کنید بهتر از اونا هست @azarijahromi
#شما_خیلی_فکر_مردمید_آووووؤووورین
خفه بابا بیشرف.
کارهاتون فوق العاده هستن💗
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@_javadmoradi_ sorat ke asan barabari nmikone , in mored az copy gozashte kasayi ke takhasos dashte bashan motevajeh mishan , source ro edit o compile kardan
آقای وزیر برای حمایت از صنعت موسیقی باید حق کپی رایت در فضای مجازی جدی بگیرید تا آثار هنرمندان داخلی به راحتی دانلود رایگان نشود
شما توییتر رو فیلتر کردین ولی خودتون دارید استفاده میکنید امید وارم از وزیر ارتباطات کنار بشی مردم شماها هم موافق هستید؟ شاید یکی بهتر تو اومد یه بار ریسک کنیم چی میشه شاید شانس با ما مردم بود
@mohammadnt_ منظورم رابط کاربری و عملکردو سرعت هستش وگرنه کپی کردن که چیز عجیبی نیست تو ایران،ولی نصب میکنم تست میکنم👍🏻
@marjan_khanummm امیدوارم فیلتر نشه که شرمنده شخص شما نشم
@amiir_1991 خيلي دوست دارم وقتي تلگرام فيلتر شد شما از رو ميريد يا باز طرفداري ميكنيد؟؟
@marjan_khanummm از قدیم ممنوع بود ولی اجرایی نمیشد، ثبت نام و حضور در شبکه های خارجی برای دولتی ها از قدیم ممنوع بود، مثل داشتن گوشی ایفون که ممنوعه ولی خب استفاده میکنن، بعدشم قراره بی تعصب حرف بزنیم باهم که نباید لج کنیم
@momenbashim eitaa khode telegrame , copyshe yani
@amiir_1991 امروز اعلام شد مدارس و نهادهاي دولتي حق ندارن از پيام رسان خارجي استفاده كنن بايد از  داخلي استفاده كنن حالا ديديد اين وزير هم دروغگو بود؟؟؟
سرعت نت رو درست کنین
@rosa_kamalpur ملت........
@alirezaa.zzr تف
@ahadiahmad9163 کار بد، بی ادبا
مردم از هر‌جا نون پیدا کردن بخورن خوذشون مشکل موسیقیشونم حل می کنن، شما نگران نباش😂
اصن در صورتی حق دارین فیلتر کنین که خودتون (شما تنها نه ها:| کل دولت) از توییتر بکشین بیرون:| اینکه فیلتر کنین بعد خودتون با وی پی ان برین.... هعی خدا-_-
@sa.har8853 وات ده فاک؟ :| کی این عاقا میشی که حرص میخوری لاوم؟ :| ملت خودشون میدونن چطور برخورد کنن!
@yasin_hashemi23 نه واقعا:| من یکی حاظر نیستم استفاده کنم چون علاقم سمت آهنگ خارجیه! و خب دستشون درد نکنه خیلی هم حمایت هست از خارجیا:|
کی بشه اهنگای خارجی هم پوشش داده بشه-_-
توش حامد زمانی گوش کنیم؟ :|😂😂😂
خوبه چه عجب یکی به فکر جوانان بود ..... رادیو جوان داخلی😆😆😆
:-\
کاش برا بقیه کابینه هم وزاری جوون و کارکُن بیان سر کار و پیر و پاتالا برن کنار
قطعا یکی از وزرای خوب این دولت ، اگر نگیم تنها وزیر لایق ، ایشون هستند
حتما
موسیقی که حرامِ،نفرمایید آقای وزیر
مهندس آذري درخواست كمك دارم
😅😅😂😂 عالي بود
آقایی جهرمی قیمت گوشی ها را به پایین بیاورین
برید خجالت بکشید .روز به روز مردم رو از خودتون دور تر میکنید با کارهایی که بدون فکر انجام میدید
@sa.har8853 قصد من بی احترامی به شما نبود
خخخخ.اینم مثل روبیکا جاسوس هستش وگرنه این اطلاعاتی تبلیغش رو نمیکرد
#ممنون_موفق_باشید
اخی .قطعا موسیقی رو فردا حرام میکنن
عالی 😍😍😍👍😍
راست میگی سایت های شرط بندی فیلتر کن وزیر جوان دولت تردید و نا امید
بهترین رادیو جوان
مثل مرد تلگرام رو #فیلتر_کنید . مگر فیلتر یوتوب آپارات ها رونق و شکوفا نشدن؟؟؟
@solmaz.slmi یعنی با تلگرام با پیشرفت کردیم خوش به حالمون پس
@gonjeshk_ashimashi همش دزدی دیجیتاله
@sa.har8853 حاج خانم سوادت در چه حده ؟؟😄😄اگه کمی تحقیق کنی مردم نماینده گان رو انتخاب میکنن و نماینده مجلس وکیل مردمه. یعنی مثل اینکه خود مردمه . و نماینده هم وزیر رو از طرف مردم انتخاب میکنه. و از طرف دیگه هم مردم ریس جمهور رو انتخاب میکنن و ریس جمهور هم وزیر رو به مجلس پیشنهاد میده تا اگر خواستن ان شخص وزیر مردم بشه.اینجا لیاقت انجا معلوم خواهد شد که چطور بعد از وزارت از عهده وظایفش بر اومده باشه.
@amir.h___fds شما که از حساب من خبر دارید مبلغشم بگید
@sa.har8853 هر کسی بکنم چون شناختمشون گفتم
@houmanshahbazi پدر بنده استاد دانشگاه هستن فکر پیکنم به اندازه کافی این موضوع رو به من یاد داده باشن که این صفتو خرج هر آش
@homansinam اولا شخصیت هرکسی دست خودشه دوما ایشون نماینده مجلس و ... نیستن که با رای شما به اینجا رسیده باشن به خاطر شایستگی شونه که به این پست رسیدن
فساد سیستماتیک سایت های #شرط_بندی رو پیگیری کنید.از ۱ تا ۷ فروردین  سایت تکشوت و سایت اسکایبت بیش از ۲.۵ میلیارد تومان فقط به مدیران کانال های تلگرامی بابت تبلیغات پرداخت کرده است.
سایت های شرط بندی در ایران بزرگترین بیزینس های کثیف و سیاه اینترنت در ایران است.
@parnazz1373 دقیقا،همین که استفاده نکنیم بازم بردیم
موسیقی که تا یه ساعت پیش در اسلام حرام بود چطور زرتی حلال شد و روش مانور میدی
وزیر بیسواد اطلاعاتی اومدی تو اینستاگرام؟ برو همون سروش و ... که تبلیغ میکنی پیام بذار اینجارو هم برای ما براندازها رها کن
@marjan_khanummm دیکتاتورها زیرحرفشون میزنن کاری نداره که
@_javadmoradi_ من هیچ وقت سراغ هیچ پیامرسان داخلی نمیرم حتی اگر بهتر ازهمه باشه که نمیتونه باشه. بهتر از همه چیز ازادیه
ساده تر از این که گفتی اینه که هرچیزی که شما ازش حمایت کنید محکوم به شکسته. فکر میکنید ما نمیفهمیم چرا اپارات و خیلی سرویسهای چندرسانه ای دیگه اینقدر خوب ساپورت میشن؟ دست شما رو شده و شماهم قبول نمیکنید شما محکوم به شکستید. ما حتی در تماسامون هم از خطوط تلفن موبایل استفاده نمیکنیم
@_javadmoradi_ حذف اکانت نداره اکانتتون تا ابد میمونه فقط از گوشیتون حذف میشه ضمنا اگه یه دوست و اشنایی خارج از ایران داشته باشی اونا که نمیدونن این سرویس چیه بخوان استفاده کنن دنیا روز به روز پیشرفت میکنه رو به جلو ما تکنولوژی قدیمی رو میسازیم کلی وقت و هزینه هدر میدیم
ببین اقای وزیر خیلی ساده است، هرچیزی که ساخت داخله محکوم به شکسته چون در ایران ازادی وجود نداره و استقلال در قوای سه گانه نیست. پس سرمایه و پول و وقت خودتونو هدر ندید
درود بر شما
این سرویس ها چی هستن؟
👎👎👎👎👎
شما چطور میتونید همچین توصیه‌ای بکنید؟! مگر نمی‌دانید که موسیقی حرام است؟ مگر نمی‌دانید که گوش دادن به موسیقی حرام است؟ شما بیخود میکنید که جوانان این مملکت را به راه ناراست هدایت میکنید
هدفون هم زیر مجموعه بیپ تونزه  خیلی خوبه
نتشو مفتی کن گشنه
درود جناب مهندس جهرمی؛ "نواگرام" را هم فراموش نکنید، اونم سرویس ایرانیه  و نیاز به حمایت داره:

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.navagram.navagram
یه فکری واسه کنسرتها کنین نه اپ ها
البته موسقی که شما و حضرات دیگه برای ما تجویز کنن نه انچه که ما بخواهیم
جناب وزیر اپ های داخلی اگه فیلتر  داشته باشه و فقط اهنگهای دلخواه حضرات و برادران حزب الهی رو بگذاره خوبه. درضمن  پیامرسان سروش اعلام کرده که ظرفیتش 20میلیون‌ نفر هست در حالی که 40میلیون ایرانی تو تلگرام هست شما برنامه ای برا اون 20میلیون هم دارین ؟
باسلام من ازپیام رسان سروش بخاطر تبلیعاتی که انجام دادناستفاده کردم اما پشیمان شدم کیفیتش برای مکالمه صوتی بسیار بسیار بد بد بود وبدجور زد توذوقم حتی اخرین ورژنش هم نصب کردم بازهمان طور بود باور ندارید لطفا خودتان هم ازش استفاده کنید باکمال تشکر وسپاس ازشما
درود به شما وزیر جوان و پرکار من متولد ۶۸ هستم باعث افتخارم هست که یک مدیر جوان اینچنین کوثر کار می‌کنه اونهم در یه همچین جایگاهی
به مدت محدود💥💥
اموزش افزایش فالوور،لایک و کامنت اینستاگرام
با پایین ترین قیمت
اسان ترین و مطمعن ترین روش
در صورت تمایل دایرکت پیام دهید
شما اول گندی که تو اینترنت زدی رو درست کن
@persiaaa_style دوست عزیز فعلا تلگرام فناوری بلاکچین و فیلتر شکن نداره، الکی جوزده نشیم ، پاول دورف قول داده بود که نسخه بدون فیلتر تلگرام را عراضه کنه ولی فعلا که عرضه نکرده
ما از طریق ساند کلود و رادیو جوان موسیقی گوشی میدیم البته اگه فیلترش نکنن دوباره
❤❤قیمت خودروها در امارات را در استوری پیج ما ببینید❤❤
به جهت عدم استفاده از سرویس های داخلی اسپاتیفای پریمیوم رایگان به دوستان ارائه میدم تو دایرکت !
مگر موسیقی ایمان رو سست نمی کنه؟ 😂😂😂
خداقوت به شما جوان انقلابی پیرو خط ولایت
فقط یه سوال دارم...مسولین، حاضرن از سروش استفاده کنن؟؟؟ استفاده واقعی ن ظاهری ! همه حرفاشونو با همکارا و فامیل اونجا بزنن؟؟ عمرااا اینکارو کنن
@minooshamkhani عقل که نباشد، جان در عذاب است...ایناییم که حرفتو لایک کردنو ریپلا کردن فقط برای مونث بودنته 😆و بس
چرا متوجه نمیشین که مردم هیچ اعتمادی به این اپ های داخلی ندارن.دلیلش هم مشخصه.
با اسپاتيفاي و اپل ميوزيك مقايسه ميكنيد
Akhe site metacritic chera dige khonat abad Ouno dige chera filter kardi akhe ye mosht koskhol dore ham neshastin hey filter mikonid nemigid ma hosele filtershekan roshan kardan nadarim
@elimah.sharif بالا همون عده ی دلواپس نظام هستند که وحشت دارن از فضای آزاد مجازی / بنظر من ایشون سعی میکنه اما اجازه بهش داده نمیشه متاسفانه!
آقای وزیر خوبی اینه که تلگرام وفیلترنکنین وهرچقددلتون میخوادسروش راتبلیغ کنین مردم خودش انتخاب کنه
متاسفانه بیب تونز به روز نیست و آهنگهای جدید توش گنجانده نمیشه ولی نواک عالییه
سلام خواهش میکنم در جهت ترویج فرهنگ ایرانی اسلامی تمامی اپلیکشن های بیگانه نظیر اسپاتیفای و شازم رو فیلتر کنید
مسخره ها
@el.ahe797 خخخخخ والا بخدا
پس جناب وزیر هم موسیقی گوش میدن .... چجور موسیقی ❓
Soundcloud ham khube
مرد مومن هر چقدر هم این دو سرویس خوب و عالي باشند ؛ بدلیل نبود آثار رپ فارسی در اون ؛ تمایل ب استفاده از اونها نداریم
@sa.har8853 به تخم چپم
@saber__051 اینکه موسیقی زیرزمینی ساپورت نمیشه، دلیل موجهی برای رعایت نکردن حقوق سایر افراد نیست.
@saber__051 برای من اینطور نبوده.
@alisol33 اتفاقا به دنبال یه مرجعی برای پرداخت هزینه ی موزیک های به اصطلاح "غیرمجاز" بودم.میشه از این طرسق اقدام کرد.
@mr.kh11 بالا كيه خودش هم بالاس اندازه همين وزير بودنش هم جربزه نداره
@mohammadreza_rzai هنوز اون مدلي نشده. گفته ميخوايم اين كار رو بكنيم
چه قدر ازت بدم مياد
امام جمعه هاتون که میگن موسیقی حرامه تحریک کنندس عامل بیماریهای واگیردار هستش شما هم که تبلیغ این نوع موسیقی؟؟؟الان چند چند هستین؟!
و همچنین رادیو جوان !
@beeptunes تا وقتی موسيقى زیرزمینی ساپورت نشه اکثر جوانان حمایت نمی کنند
@alisol33 مگه مغز خر خوردیم که اسپاتيفاي رو ول کنیم بريم  سمت نواک
@mozhgan_seda اتفاقا فیلتر اسپاتيفاي باعث استفاده از نواک شده
اپليکشين نواک بسیار خوب و عالیه اما تا وقتی که موسيقى مورد علاقه من و بسیاری از جوانان ایرانی یعنی هيپ هاپ توش نباشه انگیزه ای برای استفاده از اون سرویس ندارم.
@azarijahromi  آقای جهرمی پس تعرفه اینترنت ثابت با حجم کم چی شد ؟
آقای جهرمی جلوی فیلتر تلگرام رو بگیرید.
به جای این کارا اسپاتیفای رفع فیلتر کنید
🔵🔴كتوني زنانه و مردانه درجه يك،ارسال به تمام نقاط ايران،لطفا از پيج ديدن فرماييد🔴🔵
تلگرام ضد فیلتر شده 😎😎
@azarijahromi درود ، يوتيوب از فيلتر خارج ميشه ؟
اهنگای غیر مجاز رو نمیزارن
خخخخخ دکتر عزیز یه جوری نباشه که تلگرام و فیلتر نکنین بیاین با این سرویسها  تراکنشهای گوشیهارو ببینین
بیپ تونز عالیه
سامانه یکتای بازاریابی و همکاری در فروش ایران مدیو,iranmedu.ir,سیستم همکاری در فروش فایل,پروژه و تحقیق#,طرح و گزارش#,پاورپوینت# و پرسشنامه#,مقاله و پژوهش#,طرح توجیهی# و کسب و کار,درآمد و پولدار شدن,بازاریابی# و فروش,مبانی نظری تحقیق# , چارچوب# و ادبیات پژوهش, پیشینه# مطالعات تحقیق, فصل دوم# پایان نامه# ,کار تحقیقی# و تطبیقی, کارآموزی# و کارورزی# ,کارآفرینی# و کاربینی# ,درس و اقدام پژوهی# ,نمونه سوالات# عمومی تخصصی, آزمون استخدامی# و کاریابی ,جزوه# و کتاب,حل تمرین# و جواب ,پاسخ و حل المسایل# ,نقشه# پلان, بیزینس پلان# و مطالعات مالی ,امکان سنجی# و توجیه اقتصادی ,توجیح کسب و کار ,آموزش#و طراحی,الکترونیکی و مدرن اینترنتی#,بازاریابی و فروش فایل ها و خدمات دانش آموزی و دانشجویی#پروژه #تحقیق #مقاله #پاورپوینت #حل_تمرین #طرح_کارآفرینی_توجیهی #جزوه #مبانی_نظری_پیشینه_تحقیق #پروپوزال @gofiles.ir @gotofiles.ir @mastanehuponline.ir @anyfiles.ir @anyhost.ir @mastanehinline.ir @onlinekhedmat.ir @filemas.ir @kar4all.ir @1000kala1001khedmat.ir #تایپ #ترجمه #type4you.ir #تایپ_ترجمه_فوری_دانشجویی #تایپ_فوری #انجام_تایپ #ترجمه_فوری
خواننده زن تو برنامه نیست،نصف خواننده های خوبم که مجوز ندارن.
چ فایده توش کسی نیس
در شرایط رقابت ازاد و بدون فیلترینگ  از پیامرسان و نرم افزار ایرانی حمایت میکنیم
Radio javan چرا فیلتره؟
@saman_bahramiii اتفاقا داره برو حمایت کن ازشون
چرا مردم رو ميترسونين با فيلترينگ😐
😐
دكتر تو را بخدا بيخيال شو
سرعت نت خانگی جدیدا خیلی اومده پایین
لابد نوحه قرار میدن😩😩😩
@katayoon_ir دقیقا.از عکس پروفایلم معلومه همین خرها سوار کیا شدن.#وسلام_علیکم_و_رحمت_الله_و_برکاته
@hossein_akbari_tkd_ 😂😂😂❤❤
@yasin_hashemi23 استقبال نمیکنیم 😊😊😊
@yasin_hashemi23 مردم باید استقبال کنن نه بالاجبار استفاده کنن.
ما خواننده هايي كه توي اين برنامه ها هستن رو آشغال ميدونيم از بس چرتن
خداوکیلی ببین سوادشون در حد گنجشکم نیست،تبلیغ سایت ایرانی و کالای ایرانی میکنه بعد خداوکیلی ببین اسم سایتو beeptunes😭😭😭
@yasin_hashemi23 دقیقا،تا دست تو دماغشون کنن بیان بگیرن ببرنش جایی بندازنش که عرب نی انداخت
شما لطفا کارو کاسبی این همه جوانو با فیلتر کردن تلگرام به هم نزن نمیخواد تبلیغ کالای ایرانی کنی
@mhd.ebrahimii قبول دارم 👍🤣
آقای وزیر ما داریم از گرسنگی میمیریم اونوقت موسیقی کجا میتونیم گوش بدیم  لطفا فکری به حال نیروهای شرکتی مخابرات بکنین
رادیو جوان خودمون چی شد؟
@arashi80  نخیر دوست عزیز برای هر بار گوش دادن به آهنگ باید متصل به اینترنت باشی که این درست نیست
تلگرام غیرقابل فیلتر شد بدو بدو فیلتر کنید😁😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
چشم
بابا قیمت اینترنت رو که زدی به فنا دادی... یه فکری برای من کم مصرف ها که سرعت لازم داریم بردار...
@mohammad_7kl90 گیر از بالاست
@gonjeshk_ashimashi نخیر
دوست من اگر فالوور اینستات کمه و میخوای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
آقای جهرمی لطفاً توییتر رو باز کنین . اون که چیزی نداره.
ایروموزیک هم قشنگه
@yasin_hashemi23 عمرا استقبال بکنم
@saeed.parsi از عکس پروفایلت مشخصه که خر واقعیه کیه و از کجا باید خر بیارن😅😅😅
@marjan_khanummm احسنت
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😋😋😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
خود شما آقای وزیر از همشون استفاده می‌کنید
مهندس کجای کاری بیپ تیونز که فقط فروشگاه  و یه درصد خیلی ناچیز به ناشر ها میده و نواک هم آرشیوش ضعیف ه تازه کیفیت ارائه شده آثار هم پایین الان دیگه عصر موسیقی Hi-Res هست نه Mp3
@kazemi.mojtaba amo kale kardia 😂
@ashkan_mafi_2 مشکل اینه که ضد حکومت نیستیم.ما عاشق انقلابیم ما به وطن پشت نمیکنیم.اینه داداش
حخخ
براي مداحي ها هم فكري بنماييد
متاسفاته اعتماد از دست رفته
سرکار خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری  در امور خیریه ، حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنریو فرهنگی بیماران هستن
Instagram :
roshanakbarekat
با سلام و عرض ادب از طرف این جانب روشنک برکت 
بیمارستان خیریه کودکان علی اصغر ع هم اکنون نیازمند دستگاه سی تی اسکن  و بازسازی بخش عفونی بیمارستان می‌باشد . شماره حساب مستقیم بیمارستان 
7543204184 بانک ملت شعبه هجرت 
سپاس از لطف و مهربانیتان اجرو لطف خداوند شامل حال شما مهربانان انشاالله
😍😍
تویتر رو ازاد کنید والله زشته خودتون با فیلترشکن میرید اکانت تویترتون
سلام من نرم افزاری رو استفاده میکنم که ایرانی نیست و امکاناتی که واقعا محبوب منه و کاربرد خیلی زیادی برام داره اینه که متن اهنگ هایی که به زبان های دیگه باشن رو اکثرا میتونم تو خود نرمافزار سرچ کنم تا همزمان با اهنگ برام پخش بشه که یکی از کارهای موثر در تقویت زبان هست ولی متاسفانه در ایران معمولا اهمیتی به این موضوعات و برطرف کردن سریع ایرادهای یک تکنولوژی خصوصا نرم افزار در دستور کار قرار نمیگیره و این پروسه بسیار دیر انجام میشه
@minooshamkhani اینو نگید چی بگید.  پس اسراییل و امریکا چین که رییس سیا میشه وزیر خارجه... ضمنا ایسون اصلا امنیتی نبوده از کانال های درست اخبار و بگیرید. و اینکه بهترین وزیره البته بعد دکتر ظریف و زنگنه
@saman_bahramiii چربطی داره؟ خب منم حبیب دوست دارم و اتفاقا تو تلویزیونم چن وقت پیش ترانه مادرشو گذاشت‌. شما اگه ایرانی هستی باید از نرم افزار ایرانی حمایت کنی در کنارش حبیب و سیاوش و.. اونایی که نیست از جای دیگه.  در کل کامنتت کینه سیاسی داشت سامان جان و اجازه نگاه منصفانه رو میگیره ازت
حتما استفاده خواهم کرد.  ممنون جناب وزیر جوان @azarijahromi 💙💙💙💙🌷💐
خاک بر اون سرت .هم طرفدارای حکومت مخالف فیلتریگ هستن هم مخالفا.من نمیدونم با وجود خرهایی مثل شما چرا مردم میرن خر از قبرس میارن.؟؟؟شاید اونا عاقلترن😂😂😂
٥ علاقه مندى اصلى ما ايرانى ها😍  ١-نابودى رژيم جمهورى اسلامى٢-نابودى رژيم جمهورى اسلامى٣-نابودى رژيم حمهورى اسلامى٤-نابودى رژيم جمهمورى اسلامى٥- نابودى رژيم جمهورى اسلامى
موسیقی مگه حرام نبود ؟
#ننگ_دهه_شصتى_ها
#وزير_عدم_ارتباطات
این وزیر جوان فوق‌العاده است
shame
وزیر محترم. اون شیر اینترنت رو خواهش یکم ببند یه متن بالا میاریم ۲ گیگ میپره. موسیقی گوش بدیم که دیگه سرویس تموم میشه. 😄
@alisol33 اسپاتیفای برای موسیقی ایرانی چندان مناسب نیست. در ضمن اصولاً اسپاتیفای یه پلیر آنلاینه تا یه مرجع دانلود.
@iii_ali_waly_allah_iii با ظالمین سازش هرگز دوست عزیز اینا به جز منافع خودشون به هیچ چیز دیگری فک نمیکنن الانم تلگرام موقعیتشونو به خطر انداخته وگرنه دلشون به حال ما نمیسوزه
وزیر انقلابی👏
سلام آقای وزیر.خودتون هستید؟درست میبینم؟نشناختم بخدا!!! شما اینجا چکار میکنی؟مگه قرار نشد از شبکه های داخلی حمایت و استفاده بکنید؟ این یعنی چی؟🤔🤔🤔آها فهمیدم!!! مثل جریان همون آخونده ست که میگفت اینارو برا مردم میگم!!! ای ناقلا اوکی حالا فهمیدم. اوکی داره ازت خوشم میاد خیلی ناقلایی. دمت گرم تو هم از خودمونی بیا یه دود بگیر کسی نمیفهمه🙊🙊🙊
@ahmadrainy بخاطر اقدام علیه امنیت ملی
@saman_bahramiii به نظرم چون سبک های مورد علاقه شما کمتر منتشر شده در ایران ، نیاز نیست آثار خوبی که میشه به صورت مجاز در این سایت ها خریداری کرد رو زیر سوال ببرید ...
سر قولت بمان فقط
@azarijahromi اميد داشتيم وزير جوان تحولي براي وزيران جوان با طرز فكر نو وپيشرفت واقعيست (كره شمالي)شدن مبارك
@mozhgan_seda خیلی هم عالی ، یعنی شما فقط آهنگ هایی که از وزارت ارشاد مجوز دارند رو گوش میدین؟ یا اگر آهنگ های بدون مجوز گوش میدین حق کپی رایتشون رو چطور پرداخت میکنید؟
@alisol33 اپ اسپاتیفای ویژگی هایی داره که من علاقه یا نیازی بهش ندارم و امکاناتی که اضافه بر بیپ تونز داره برای من جذابیت یا ضرورتی نداره.بیپ تونز رو برای رعایت حق کپی رایت راجع به موزیک های داخلی استفاده می کنم.
#تلگرام_نباید_فیلتر_شود
دولت و کابینه ای که هر روز به درد مردم اضافه کردین وضعیت معیشتی کاری مردم و بدتر کردین .....کاش نبودین....
sound cloud فقط
@beeptunes همینطوره ولی قطعا آهنگ هایی که جمهوری اسلامی بهشون میگه غیرمجاز رو ندارید
@mozhgan_seda میتونید راجع بهش جستجو کنید ، امکاناتش خیلی بیشتر از حدی هست که اینجا بتونم بگم
@alisol33 آشنایی ندارم.امکان پرداخت هزینه ی آثار رو داره؟
@alisol33 آرشیو موسیقی ایرانی ما از اسپاتیفای و آی تونز کامل تره
@marjan_khanummm حالا یه ک*ی گفته دیگه،بیخیال
@mozhgan_seda اگه میتونستید از اسپاتیفای استفاده کنید باز هم میرفتید سراغ بیپ تیونز؟
@sa.har8853 ایشون با سکوتشون داره بی ادبی میکنه بهمون،مگه جواب های هوی نیست؟!
كاش همه زبان توصيه را به جاى تحكم ياد بگيرند ! 👍
@terminatursss حالا میفهمم چرا یه زمانی ماهواره هارو جمع میکردن نگران خانواده ها نبود نگران مسائل جنسی نبود بلکه از خواب بیدار شدن ملت بودن که نکنه از اعتقاد بیافتن مارو دک کن نچ نچ نچ لعنت بهتون
چه عجبببببب خایه کردی بیای بیرون 😂😂
دردشون شده فقط اگاهی مردم  که تلگرام میخان فیلتر کنن چراکه شما مفتخوران اسلامی هستید که ذره اندیشه علم و مملکمت داری تو وجودتون نیست که ایران رو در سراشیبی سقوط قرار داده اید یه زمانی رسانه در اختیار دولت بود نه اینترنت نه گوشی دوران واقعا عقب ماندگی بود شمام راحت دزدی میکردین خیانت های خودتون ادامه میدادید اما به لطف تلاش مهندسان ارتباطات جهانی اینترنت در ده سال اخیر کل دنیارو داره فرا میگیره الان ریدید به خودتون نمیدونید چیکار کنید ملت دیگه فهمیدن فیلتر یعنی چی هدفتون مزدم فهمیدن دیگه دخیل بستن به ضریح امامزاده پول انداختن کار کسخولاست مردم فهمیدن مذهب بازی بیش نبود برای چپاول مال ملت اگاهی هروز داره بیشتر میشه
@yasin_hashemi23 خدایی چیه سروش جالبه؟!! من نصب کردم خداوکیلی مسخره بود فقط هنگ میکرد
@azarijahromi شما توصیه نکن بیشتر داری تخریبشون  میکنی، یه زمانی میومدیم اینجا رضایت تو چشامون بود از روی کار اومدن شما، یجوری تمام اون حس خوب رو خراب کردید که  الان از فواید ماست وطنی هم بگید از فردا نمیخوریم #بی_اعتمادی
@ahadiahmad9163 کی صدا ما به گوش این ها رسید که این بار دوم باشه
❤❤❤❤❤
@hassan_badavam حسن این جا چی کار میکنی بلااا
Spotify, Soundcloud, Musixmatch.  این سه سرویس خیلی وقته که فیلترن ، بدون هیچ دلیل مشخص ، مثلا نشان دادن متن آهنگ ها چه مشکلی داره؟ ٬ حالا اگر پخش موسیقی مشکل داشته باشه ، رسیدگی کنین لطفا ، خیلی می‌تونه برای جامعه امید بخش باشه
نون حلال بخورید
تو رو قران اینترنت مخابرات رو درست کنید
اره اره، با ساندکلاد و اسپاتیفای رقابته تنگا تنگی داره
رپ هم دارن ؟! :/
با این وضعیت گرونی نت واقعا حتی از موسیقی هم زده شدیم
چه گوه خوريا
@_javadmoradi_ ایتا شبیه تلگرامه
@siiiiinnnaa عقب افتاده
@iii_ali_waly_allah_iii ساندیس دوس عزیز ساااندیس
@siiiiinnnaa هم وطن وقتی چیزی سرت نمیشه پس گور بابات 😂😂😂😂 برو بابا
جناب وزیر محترم قبول کنید که اعتماد مردم به مسئولین از بین رفته و اگر ماست رو هم بگن سفیده ملت میگن مه قطعاً سیاه هست و دارین الکی  میگید///پس سعید کنید اول اطمینان از دست رفته رو به جامعه برگردانید بعد ببینید ملت چطور جانفشانی میکنند، دهه شصت و زمان جنگ رو که از یاد نبردید که ملت وحاکمیت چقدر متخد باهم بودن
@azarijahromi ممنون بابت اطلاع رسانی ولی از اولین علاقمندی های ایرانی ها رو راست بودن با مردم است انشالله از اینم حمایت کنید
دو تا چیز تو ایران معنی نداره، حریم خصوصی، فضای عمومی
@jozaghdan توی یه کانال ضد حکومتی عضو شو .. تا بهت بگم چیز مفت احتمالا کلفت از اب در میاد برات 😀👌💙
@iii_ali_waly_allah_iii بازم تاکید میکنم ک ساندیستو بنوش و کلتو از زندگی مردم بکشین بیرون
@siiiiinnnaa شما همون مردمانی هستید که چند هزار تمدن دارین دیگه؟؟؟؟😂😂😂
طی جلساتی که با ولادیمیر پوتین در ترکیه و روسیه گذاشته شد قرار بر این شد که روسیه به صورت نمادین تلگرام را فیلتر کند و به این استناد ایران هم تلگرام را فیلتر کند و بعد از فیلتر تلگرام روسیه تلگرام را رفع فیلتر کند. درسته؟؟؟ولی راه مهاجرت مردم به اپ ایرانی فیلتر نیست .با این کار فقط مردم بی اعتمادتر میشن . راهش زور و اجبار نیست . باید با مزیت رقابتی و به مرور زمان مردم را مهاجرت داد .
واقعا من نميدونم چه فكري كرديد كه ميگيد جوانان سرويس موسيقي داخلي رو دنبال كنن.يعني من برم بين موزيك هاي الان ايراني گوش كنم. من سبك الكترونيك گوش ميدم و موزيك هاي ايراني ١٠ سال ديگه به اين استاندارد نميرسن.حرفه خيلي بي منطقي زديد
@omidbalochistani 👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
Only spotify😝
⭐⭐⭐⭐⭐
@iii_ali_waly_allah_iii ساندیسسسس بنوش
رادیو جوان چی؟ اسپاتیفای؟
فیلتر نکن فیلتر چی
فیلتر تلگرام ربطی به این وزیر جوان و کارامد نداره.... مربوط به ایی دیگر اس
@shahab.sheibani اخ گفتی . منم از اسپاتیفای استفاده میکنم ولی یه کصکش که بشینه صدر نظام و مملکت (#خایه_منی) همین میشه .
بمیرم هم استفاده نمیکنم . تا اسپاتیفای هست چرا نواک و بیت تونز ؟ گرچه فیلتره ولی عوضش عوضیا از قِبَلِش  نمیخورن و اهنگ با کیفیت گوش میدم . به استفاده از فیلترشکن هم می ارزه
😁خیلی خوبه شنبه تعطیله😁
همین که تویتری داری که برا من فیلتره به تمام حرفات اعتماد پیدا کردم . # مردم_نفهم_نیستن
آقای جهرمی عزیز  همکاران محترم شما اطلاعات را مرور نخواهندکرد؟
nextmusic.ir فقط
کار در منزل با درآمد بالا🌷🌷 برای جوانان و دانشجویان🌟🌟 و خانم های خانه دار🌷🌷 با اثبات پرداختی کاربران🌟🌟 صددرصد تضمین🌷🌷
@azarijahromi اقای جهرمی اگر صلاح شما این هست ک تلگرام فیلتر کنید به عنوان یک جوان در صحنه به شما قول میدهم مطلقا در هیچ صحنه ای نباشم و تاکیدأ صندوق انتخابات
لطفا هزینه بسته های اینترنت ایرانسل رو رایزنی کنید کاهش بدن!
فیلترینگ راه درستی نیست. لطفا کمی بیشتر فکر کنید و اجازه بدید مردم تصمیم بگیرند. ما مردم گاو و گوسفند نیستیم به خدا
وزیر گرامی
اقا زود تلگرام رو فیلتر کنید ما بریم از فیلتر شکن داخلیش استفاده کنیم بهتون بخندیم حال کنیم😁
اپلیکیشن مستر تهران هم خیلی خوبه👌
فیلتر کنید
بله و اینجوری شد ک تلگرام کماکان هست..آقا آقا عه نکنین اینکارارو
وقتی ارشاد خواب تشریف دارند،  وزیر ارتباطات باید کار اونا رو  انجام بده .  در آینده دکتر جهرمی تبلیغ کلاس آموزش ساز ........
آقای. وزیر با فیلتر کردن تلگرام واینستا گرام خودتان ضرر می کنید ،دیگه اگر اینستاگرام وتلگرام نباشه مردم کمی از پیام رسانه های داخلی استفاده خواهند کرد وبقیه مردم هم دلیلی ندارند که هر ماه کلی پول خریدن بسته های اینترنت بدهند وباز هم بازنده شما هستید
@azarijahromi تا كي اسپاتيفاي بايد فيلتر باشه؟؟نكنه نظام مقدسو تهديد ميكنه؟!
ما به سازه شما نمیرقصیم
😍😍
آقای وزیر شما که مردمی هستین، جوون ترین وزیرین و نزدیک به مشکلات جوونا، میشه خواهش کنیم تلگرام رو فیلتر نکنین🙏 درسته سروش ملی ه ولی ماها که اقوام نزدیک و فامیل درجه یکمون اونورن و میخوایم راحت باهاشچن در ارتباط باشیم چکار کنیم؟ خدایی تلگرام برای ما نعمت ه
Navaak رو پیشنهاد میکنم استفاده کنید
Navaak رو پیشنهاد میکنم استفاده کنید
سلام بر وزير جوان و كوشا اگر فكرى به حال گوشى هايي ايفون كنيد مطمئن باشيد هركس كه مايل باشه مى تونه حتى از پيام رسان هايي ايرانى استفاده كنه ولى به نظر من در اين مورد هم بايد حالت رقابتى باشه وكيفيت پيام رسان  بالا بره فيلتر راه حل غلطى است اول فرهنگ سازى ورقابت بعد مطمئمن باشيد پيام رسان هايي خارجى حذف ميشن خودشون
بیپ تونز خیلی خوبه.
مضحک ترین بی لیاقت حهانی آقای جهرمی
من که نتونستم پیداش کنم.
ببخشید امنیت سروش برای مردم سواله اول اینو حس کنید اعتماد سازی کنید
ممنونم جناب آقای وزیر، از بابت مطالبی که به اشتراک میگذارید
جناب دکتر لوگو تایپ انتخابی خوب نیست به نظرم عوض کنید
#حمایت_از_کالای_ایرانی 
@azarijahromi
@minooshamkhani قیافه من خداییش از تو بهتره
بیپ تیونز آرشیو خوبی هم داره👌
ممنون اگر میشه از اون مجانیها بزار ید 👋👋👋
کالا
سوال بزرگ اینه که واکنشتون به کامنت ها چیه ؟ میخونین اصلا ؟
بیپ تونز خوبه مرسی از معرفی اپ های ایرانی
اونوقت سوالی که برام پیش اومد اینه که تو این نرم افزارهای ایرانی، ما میتونیم آهنگ هایی رو که خودمون دوست داریم گوش بدیم یا آهنگ هایی که شما دوست دارید؟؟ 🤔🤔🤔
@mhd.ebrahimii نه به اندازه قیافه تخمی خودتو ننت حیوون
غول بعدیمون اینترانت ملیه بلاک چینو سوسک میکنه :)))
آقای وزیر لطفا یه فکری برای انحصار مخابرات بکنید به خدا خسته شدیم هم حجمش نسبت به رقبا کمتره هم کیفیتش پایین تر چند وقت پیش گفتین انحصار برداشته شده ولی هیچ شرکتی غیر مخابرات به ما نت نمیده😭
@ashkan.2154 آدم هرزه ای هستی باش مشکل روانی داری داشته باش ولی اینجا همه اقشار حضور دارن زن و بچه مردم مطالب رو میخونن
خیلی جالبه اوصولا هرچی فیلتر یعنی مورد داره و بده چطور توییتر فیلتر شده ولی همه مسئولین عضون؟واسه مردم بیچاره مورد داره فک کنم
جاسوسین کامل وارد به حریم خصوصی میشن
@minooshamkhani چه قیافه ی تخمی داری
افراد کثیف و بی تربیتی مثل تو غلط میکنن میان توی اینستاگرام..مگه آدم نیستی؟اینجا همه دارن مطالب رو میخونن.ما که مثل تو بی هویت نیستیم
@alihack051 😂😂😂😂😂😂
Shoma Az Ma bekesh biron ma baladim musiC gush bedim
مایکل جکسون هم لابه لا موسیقی ها هست یا که فقط نوحه از میثم مطیعی؟
تلگرام كه داره ضد فيلتر ميشه ديگه نگران نباشين و مؤدب باشين،،!!
وزیر مارموز. مارمولکیه.
@funtv_ir 👏👏👏😄😄
@talaei4393 ای دهنت سرررررویس😂😂
@mojtaba_tayefi والااااا
به جز نوحه چیز دیگه ای هم داره؟!
هیچ امنیتی از نظر حفظ حریم خصوصی در هیچ یک از پیام رسانها و سرویسهای ایرانی وجود ندارد این رو هم خودتون خوب می دونید و هم مردم، آن زمان که از طریق سرویس پیامکی ایرانسل وارد حریم خصوصی اشخاص می شدید اعتمادها رو به تمامی سرویسهای داخلی سلب کردید
Spotify
پس حتما از اینا استفاده نمیکنم ✌
جهرمی جووون تلگرام هم که داره مجهز به InApp VPN میشه؟ اینم میتونی فیلتر کنی؟ تا چن وقت دیگه میره بلاکچین!!! اونم میتونی فیلتر کنی ‌؟
Navaar.ir هم هست
rapo azad konid az ina estefade mikonim
استاد یوتیوب سالمترین شبکه اجتماعیه. اونو رفع فیلتر کن
@princcce98 یاشا
کاری کردین‌که تبلیغ چنین نرم افزار های فرهنگیه خوبی از طرف شما تبدیل به ضد تبلیغ میشه ،....
@parsomash2016 یاشا
فکر کنم شما تنها وزیری توی دنیا هستید که تبلیغ میکنید برای جاهای مختلف😐 این کار شما باعث میشه عملا افراد دیگه که توی این صنعت فعالیت دارند توان رقابتیشون بسیار کاهش پیدا کنه .
یاشا
بجای فیلتر گردن تلگرام ،پیام رسان های داخلی را ارتقا دهید ،برای کاربران جاذبه ایجاد کنید از جمله کتابخانه مجازی مجانی ،کاهش تعرفه ،موسیقی های جذاب و فیلم و برنامه های آموزشی آن وقت کاربر خودش تصمیم میگیره
#سپاهی_کثیف
ممنون جناب وزیر عزیز🌺🌺🌺🌺🌺
اوه جدا؟ فیلتر کردن SoundCloud و استفاده از این برنامه ؟ چرا محیط رقابت رو از بین می‌برید؟
اوه جدا؟ فیلتر کردن SoundCloud و استفاده از این برنامه ؟ چرا محیط رقابت رو از بین می‌برید؟
نه
اقا روسیه تلگرام رو فیلتر کرد چرا پیرو دیکتاتوری دوست و همسایتون نیستین یا به فضل الهی بزودی ؟
تلگرام نمتونبن فیلترکنین جناب وزیر،،این همه تلاش وفشار،بیهودس
@azarijahromi سرویس های نام برده به هیچ دردی نمیخوره ، به عنوان برنامه نویس رادیو جوان رو میپسندم چون فرقی بین پاپ و رپ و... نمیزاره
احسنت به شما وزیر با دانش این شد نحوه ی صحیح معرفی یه اپلیکیشن،چشم حتما دکتر اذری
اسپاتیفای رو رفع فیلتر کنین. بومی نخواستیم بابا.
بی لیاقتها
موسیقی مگه حرام نبود جناب وزیر ؟ حلال شد ؟ 😒
خسته نباشید
@55online سلام این حرف شما من و یاد یک ماجرا انداخت تو شهر ما یه زمینی بود توش مسجد ساختن چند سال پیش صاحب زمین اومد ایران و سند بدست رفت شکایت کرد دادگاه گفت برید با امام جمعه مذاکره کنید طرف همین کارو کرد اما دید نتیجه نمیده تهدید کرد که میره انور  تو یه رسانه سند و نشون میده و میگه هر کی اینجا نماز بخونه من رضایت ندارم اما جواب امام جمعه باحال بود گفت حلال و حرام و ما میگیم نه شما  اگر برید این کارو کنید ما هم به مردم میگیم گناهش به گردن ما بیاید بخونید فکر میکنید مردم حرف کی رو باور میکنن البته بعدا با هم کنار اومدن اما الان گند موضوع بیرون اومدو مشکلات زیادی واسه شهر بوجود اورد و الانم اون امام جمعه برکنار شد و شخص جایگزین در حال رفع رجوع مشکلاته الان نظر شما واسم محترمه اما فکر میکنی این بیت المال واقعا واسه اقایون ارزشی داره که بخوان واسش قرامت بدن
#spotify
#اسپاتیفای
حالا شما لطف کن  اسپوتیفای هم ازاد کن ما میخوای استفاده کنیم
کاش از جوون های توانمندی مثل جهرمی بیشتر استفاده بشه.واقعا هر روز میشه تغییر رو احساس کرذ
خدا را شکر که یک نفر واضح از استقبال م دم به موسیقی حرفی زد
دم  شما گرم .از هیت دولت یکی طرفدار موسیقی پیدا شد
آقای وزیر پس مگه قرار نبود همه سایت های فارسی داخلی حساب بشه پس چرا خود شرکت ها یه سری که خودشان خواسته اند را داخلی حساب می کنند خواهشا شما رسیدگی کنید @azarijahromi
@azarijahromi سرویس های مشابه رو هم حمایت می کنید ؟ اپلیکیشنی که کامل تر باشه ؟
متاسفانه حداقل نیمی از موسیقی ما تو این نرم افزارها نمیتونه منتشر بشه و این تو پیام رسان های داخلی هم از بزرگ ترین دغدغه هاست
خدا مرگم بده موسیقی حرامه 😐😐
لایک داری اقای جهرمی عزیز
جناب وزیر  شما لطف کنید از اختباراتتون استفاده کنید و جلوی فیلترینگ رو بگیرید. خیلیا با این پیام رسان کسب درآمد میکنند . دولت بی کفایت ما که شغل ایجاد نمیکنه لااقل خیلیا رو با این کار بیکار نکنه
هر چی برنامه خوب موسیقی وجود داره رو فیلتر کردین مثل موزیک مچ که متن تمامی اهنگ ها به هر زبانی و حتی با ترجمه به زبانهای مختلف رو نشون میده و شما باهاش مشکل داریم در واقع با تمام برنامه های موسیقی همراه با متن مشکل دارین و برنامه اسپاتیفای که هر چی از خوبیاش بگم کمه اونوقت این سرویس های مسخره داخلی رو معرفی و حمایت می کنین تا بتونین سلیقه موسیقی جوان های ایرانی رو هم کنترل کنین.
جناب آذری فیلتر شکنتون چیه؟؟؟؟؟
ب شرط اینکه سایر اپای مشابه خارجی رو فیلتر نکنید
با سلام اقاي اذري جهرمي استدعا داريم پارازيت شيراز را قطع كنيد
@mojtaba_tayefi چون ما درک درستی از استفاده درست توییتر نداریم برای ما حرام است برای خودشون حلال است اخه معنی این رفتار رو چی میذارید
😅😅😅صدای خانما توشون نیست فقط
@katayoon_97 اینستاگرام فوق العادس
@sa.har8853 شما یا انشان با شخصیت ندیدی یا معنی با شخصیت رو نمیدونی که به هر کسی میگی با شخصیت
@mr_rajabi1989 من که شعار حمایت از تولید بی کیفیت داخلی ندادم
من حدود چهار پنج ساله از بیپ تونز آلبوم ها رو تهیه میکنم. همینطور تک آهنگ ها و مخصوصا آلبوم های بی کلام موسیقی. هم سرعت سایتش خیلی خوبه هم اینکه کارایی رو میذاره که هیچ جای دیگه واقعا نیست. ازشون راضیم به شخصه
@beeptunes
@funtv_ir نه تو رو خدا..ایستاگرام از همش بهتره
@mohammad_7kl90 نه حتی خواستن یوتیوب و توئیتر رو هم رفع فیلتر کنن ولی آقایان بالا دستی سریع زدن تو پرش .. مشکل از بالاس
@mohammadmahdimajdiyan کی گفته
@_javadmoradi_ منم همینطور
بروگمشو دیگه ارزشی نداری
اقای جهرمی وزیر عزیز و جوان ما شما در دوره مدیریت خود توانمندی های زیدای را از خود نشان داده اید و از پیشنهاد شما استقبال میکنیم
واقعا فکر کردین مردمم مثه خودتون خرن که چند روزه کارتون شده  زیرنویس میزنید روسیه دستور قطع تلو صادر کرد یا همش از پیام رسانای داخلی میگید  الحق که #نخود_مغزها
وقتی رقابتو نا عادلانه میکنید ما هم تمایل به استفاده از سرویس ایرانی نخواهیم داشت.
نه خداييش خوبه ولي تا معروف ميشن سريع نرخ مياد  بالا  تشكر جناب وزير
@mohammadreza_rzai والا نسخه جدیدش چن روزه اومده
سلام. مخابرات دلمونا خون کرده. موسیقی گوش دادن دل خوش می خادو آرامش وامنیت شغلی. با این بلاهایی که مدیران مخابرات سرمون می ارن موسیقی گوش دادنمون کمه. نیروی شرکتی
وزیر امنیتی, دیگه چه خوابی به این مردم بخت برگشته دیده ای؟؟
مگه موسیقی حرام نبود؟؟؟
@sa.har8853 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👌👌👌👌👌👌👌
نه اقای جهرومی موسیقی حرام هست، اگر حرام نبود عزیزان کنسرت های هنرمندان کنسل یا لغو نمی کردن
من هم رادیو جوان رو پیشنهاد میکنم . بهترین نرم‌افزار با رابط کاربری نرم و آسون
با سیستم بلاکچین تلگرام دیگه فیلتر این نرم‌افزار غیر ممکن شد
عالي
این پنج میلیون احمق که سروش نصب کردند کجاند؟؟؟؟
منم خوشم نمیاد زیاد از این اهنگ های  ایرانی  ولی دیگه کاری با وزیر نداشته باشید در مورد یه برنامه داخلی تبلیغی کردن
جناب وزير در طي هفته هاي آينده فرصت ملاقات حضوري داريد ؟
@minooshamkhani ایران به روسیه باج داده تا تلگرام فیلتر کنند ایناهم بگند ببینید فقط ما نیستیم خود روسیه هم داره فیلتر میکنه
دیدن فیلم نیز از تفریحات ایرانیهاست،آزادی تاینی موویز را از شما درخواست میکنم
این سرویس های اینترنت قیمت های بالایی داره پدر مردم رو در اوردید
@homansinam بیچاره اون کارگرا چون اونا واقعازحمت میکشن هزارویک جوردردومرض به جون خودشون میخرن ولی درست کارمیکنن باکمترین حقوق ومزایا همیشه هم اونا مثال میخورن هرکسی جای خودش باید درست کارکنه شریف باشه وقتی پای منافع خودش میادوسط خیلی چیزا ازبین میره ولی اول اینکه نبایدقضاوت کنیم دوم اینکه خودمون باید پشت هم باشیمو ازحقمون دفاع کنیم به نظرم وانتخاب یه اپلیکیشن کوچکترین حق ماهاست
👌
دیگه شورشو در اوردی وزیر محترم وزیر امنیتی
👌👌
اقای جهرمی اینستا مال خارجی هاست چرا ازش استفاده می کنید اخه //لطفا به حرف رهبر گوش کنید و حساب اینستاگرامتون رو پاک بفرمایید
@sa.har8853 پستای قبلی رونمیدونم ولی الان کامنتاروخوندم که رسیدم به کامنت شما مردم مشکل دارن اگه خواسته هاشونوبه مسوولین نگن به کی بگن اینااومدن که مشکلات ماروحل کنن نکه هی فیلترکنن بدترمردموناراضی به کجا برن بگن؟؟اونوقت شمامیگید جواب بدن یاندن پس جوابگوخب باشه هرکی هم بی احترامی میکنه خودش بی شخصیته نه اونی که خطاب میگیره ماها ازهمین مردمیم وقتی بردیمشون بالا میتونیم هم بکشونیمشون ولی خواسته مونو وقتی میگیم یعنی امیدی هست یعنی توقع هست
امنیتم داره حفط اطلاعات کار بران حتی برای گذینش نظام یا دولت؟؟؟
@mr.kh11  نمیدونستم.اما فک کنم همشون باهمن
سلام اقای مهندس خواهش میکنم دستوربدید نیروهای پیمانکارمحلی مخابرات رو یکپارچه سازی کنندبخدا پیمانکاران دارن خیلی حق الناس میکنند.متشکریم
انحصار واردات پهنای باند از مخابرات رو بگیرید💣
@azita.karimi7_9_4_2 بنظر من واسه فیلتر شکن‌ها هم برنامه دارن چون میدونن‌فیلترشکن هم هست!ماهم‌میدونیم پس چرا‌ کار عبث؟
بله احتمالا مداحیو تواشیح باید دانلود کنیم
وقتی soundcould هست چرا این ها!
اگر می خواهید  اینستاگرام و تلگرام را فیلتر کنید باید به هر کانال با پیجی که عضو دارد غرامت بدهید وگرنه غیر شرعی است .
محصولات ايرانى با دامنه خارجى!
@sa.har8853 اينو ول كنيد پول ميگيره كامنت بزاره
حناتون دیگه رنگی نداره جناب مهندس😉
😂😂😂😂
#Tiny_Moviez
تلگرام فیلتر نکن دکتر جان😐😐😐😐😐 آخه زوری که نیست پیام رسان های ایرانی که اعتمادی بهشون نیست . اون هم مسئولین باعث این بی اعتمادی شدند . زورکی هم نیستش . و از  همه مهمتر سرپرست خانواده هایی هستند که کانال توی تلگرام دارند که کارهای دستی خودشونو میفروشن . آخه چرا یهو این تصمیم گرفته شده ؟؟؟؟؟؟ لااقل چند ماه پیش میگفتید که فلان روز فیلتر میشه . باز ملت مراجعه خواهند کرد به فیلترشکن ها 😐
لطفا ساوند کلاد رو از فیلتر در بیارید که کالای ایرانی رقیب داشته باشه و برای کیفیت بهتر تلاش کنه
اقای وزیر سلام و خسته نباشید میگم به شما و کسانی که شمارو همراهی میکنند،ما جمعی از دانشجویان تجارت الکترونیک هستیم درخواستی که از شما داریم اینه که کسب و کار دولت الکترونیک رو توسعه بدین که فارغ التحصیلان این رشته نوین هم بتوانند از این دریای عظیم فضا استفاده کنند و صاحب شغلی بشوند،باتشکر
@gonjeshk_ashimashi خير
@yasin_hashemi23 پیشرفته ۲۰ سال پیش نه امروز !!! وقتی تا روز اولش هک شد  این کجاس پیشرفتس؟؟
اقا این نرم افزار سروش چرا ی سری گزینه های حریم خصوصی رو نداره مثلا مثل اجازه ندادن به ادد شدن در گروه و کانال ها توسط افرادی که شمارشون در لیست مخاطبین شما نیست یا نشون ندادن وضعیت انلاین یا افلاین بودن
چیه باز چه داستانی با این نرم افزار میخوای سره مردم در بیاری
فقط یه سوال ، نصبشون دسترسی به فایلهامون رو هم میخواد ؟؟😁😁😁😁
اقای دکتر قول مسائد دادید که پیگیر مطالبات نگهداری موبایل خوزستان باشید ایا تونستید برای ما کاری بکنید؟؟؟؟؟؟؟؟؟
کاندید ریاست جمهوری بشو توروقرآن
@funtv_ir خوب چرا خودتون دلیت نمیکنید
@sa.har8853 شخصیت اونو ما بهش دادیم .وزیر خدمتکار مردمه.با رای و نظر ما به این پست رسیده .هر شخصیتی داشته باشه قبل از وزارت انسانی بود مثل ما.اگه یه کارگر شهرداری به وظایفش درست عمل کنه با شخصیت تر از وزیر بی کفایت هست.
چرا دائم فیلترش میکنید ساندکلاد و
اینارو بیخیال. SoundCloud  عالیه
ان شا الله که خیره
لطفا موسیقی های بانو هایده رو هم به بیپ تونز اضافه کنید
چیه میخاین رادیو جوانو فیلتر کنین؟ 😁
‍ پیامبر اکرم(ص):
تقوای کامل آن است که آنچه را نمیدانی یاد بگیری و به آنچه میدانی عمل کنی.

پیشاپیش عید مبعث، عید شکوفایی خوشبوترین گل هستی، مبارک... با احترام،
داریوشم توش آپلود میکنید عایاااا
دقیقا نقش چی داری شما تو این مملکت؟😐😐😐
موسیقی که از نظر یه متحجری باعث جنون و مرگ میشه!!!
@sa.har8853 متوجه موضوع میشی
@hadisgayini دوست عزیز اگه پستای قبلی یا حتی کامنتای قبلی رو بخونی
جناب آقای جهرمی آدمی که سیره درد گرسنگیو هیچ میشماره .الان نزدیک چند هزار ادمین تلگرام چشمشون اول به بخدا بعد به شماس .تلگرام و لطفا فیلتر نکنید خیلیا امیدشون درامد تلگرامه
@yasin_hashemi23 فیس بوک داد اینا ندن؟؟!!
بیپ تونز عالیه.تقریبا کامله
Iromusic
@kazemi.mojtaba حالاشجریان که خوبه باید بشینیم سعید طوسی گوش کنیم 😂😂😂
آقای وزیر چرا دارین زور میکنین بخدا برا مردم اعتماد نزاشتن اینا همه میدونیم شمارم تحت فشار گذاشتن ولی مردم اپ ایرانی نصب نمیکنن 
#تلگرام-اعتماد-مردم
سپاس از وزیر فعال و پر تلاشمون پاینده باشید وزیر❤
هیپ هاپ
رپ
تورا هر چی میپرستی تلگرام فیلتر نکن بخدا پول ندارم مغازه بزنم تبلیغ کنم زندگیم نابود میشه نون مارو اجر نکن از چهرت مشخصه ادم غیر منطقی نیستی دو دو تا چهار تا کن فیلتر نکن بخدا ما ادمای بدبخت بیچاره ام حق داریم چرا هیچکس به فکر قشر ضعیف نیست شما به من بگو چیکار کنم نه پول مغازه زدن دارم نه پارتی استخدام چه غلطی کنم امثال من دارن یه نون بخور نمیر از تلگرام در میارن اجرش نکن انصافا مردونگی کن فیلتر نکن
ای کاش اینا یکبار فقط یکبار یه اعتماد ما خیانت نمیکردن میشد دوباره بهشون اعتماد کرد. به آب و برق مجانی اعتماد کنیم یا خودروی داخلی. باور کنید اینترنت رایگان پیام رسان داخلی همون وعده آب و برق مجانیه
@e.gol_____ اره داره
فقط تلگرام امنیت داره......😆😆😆😆😆
@sa.har8853 اینجا کسی بی ادبی نکرده ولی میشه بفرمایید شخصیت مادرچه حده که ایشون دارن حق کوچکترین انتخاب برای رسانه مون رو تعیین تکلیف میکنن
خطوط pcm از انحصار مخابرات در بیارید
@masiha_u3fi اره بعد از اپدیت اگر فیلترم کنن خوده تلگرام رد میشه از فیلتر الان تو روسیه فیلتر شده تلگرام باسه همین اپدیت ضد فیلترشونو الان قابل دسترسه برای کاربران تا چند روز دیگم اینجام فیلتر‌میکنن پس اگه اپدیتش باستون اومده حتما اپ کنید
نتیجه حمایت از پیام رسان داخلی نتیجه اش همون حمایت از خودروی داخلیه
دلال
من از یکی از مدیران پیام رسان های داخلی شنیدم  که سروش بخاطر این که واسه صدا و سیماست و میخوان دوباره هرچی خواستن بکنن تو حلق مردم دارن ازش حمایت میکنن  و هی تبلیغ میکنن
اینو باش 🤣😂
اسپاتیفای رو از فیلتر در بیارییید 😑😑
وگرنه از سروش بهتر هم داریم
برید آهنگ عزاداری گوش کنید حالشو ببرید..وزیر جان از بالا تا پایینمون مر مشکله هر وقت دست و پا بستس
سروش = محصول صدا و سیما دلیل این همه تبلیغش هم همینه
اپلیکشن بود بهتر بود دکتر
@persiaaa_style سلام .مگه اپدیت جدیدش فیلترینگ داره ؟
جناب وزیر من همینطوری رفتم توی گوگل پلی و روبیکا رو اوردم ک ببینم چند نفر دانلودش کردن. کامنتای مردم زیر برنامه روبیکا رو توی گوگل پلی خوندم. مردم نوشته بودن اینترنت مصرفی برنامه براشون حساب شده و بر خلاف تبلیغات صورت گرفته رایگان نیست.
هرچی از طرف دولت معرفی بشه کسی نصبش نمیکنه چون ما به اون سرویس مشکوک میشیم وگرنه چه دلیلی داره دولت چیزیو معرفی کنه
@saman_bahramiii انقد عصبانیم که حرفم نمیاد...
@_.zah.ra._ دوست عزیز یک دفعه دیگه هم سرچ کن چون بازم اشتباه میزنی ان شاء الله اگر سر هم بشه معنی کلا تغییر میکنه و دقیقا باید ان شاء الله نوشته بشه
ماشاءالله حاجی به امید روزی که تمام ما ایرانی دوست وایرانی پسند باشیم
خیلی اینترنت گرون شده من فقط 5 گیگابایت لازم دارم با سرعت بالا 8 مگ به بالا حالا باید چکار کنم؟؟؟؟؟؟ قبلا فقط ماهی 7000 تومن میدادم سرعت به اصطلاح 16 مگ که در اصل 4 مگ بود ولی حالا برای سرعت 16 مگ باید خدا تومن پول بدم خیلی گروووووووونه
موسیقی حرامه جناب وزیر حرام
من از beeptunes استفاده میکنم خیلی باحاله
بیشرف من آهنگسازم ساندکلاودو فیلتر کردید. من تمام کارامو اونجا میذاشتم. ننگ بر شما. خیلی نالایقی
@radiojavan and @soundcloud  ro tarjih midam
❤🙏
تلگرام رو فیلتر نکنید
سبکای غربی هم داره؟ یا فقط موسیقی‌های مجاز آشغالی مورد تایید شما توشه؟ اونایی که نخوان گوششونو با آشغالای مجوز دار شما پر کنن باید کجا برن؟
درود بر همچین وزیری
تا الان کارت خوب بود من بعد مردم دار باش
مشکل اینه که سبک مورد علاقه ما (اکثرا هیپ هاپ) فقط تو رادیو جوانه
😒😒😒😒
میثم مطیعی و بنی فاطمه و کریمی هم از خوانندگان برجسته این بیب تونز
با مردم باش وزیر , میزت عمر کوتاهی داره
@marjan_khanummm باشه موفق باشی،
دروووود بر وزیر جوان و وزین دولت
@amiir_1991 عجب رويي داريد شاماها هموني هستيد كه ميگفتيد هر وقت دلار شد ٥ تومن بياييد بگيد الان شده ٦ تومن😂😂😂😂گفتيم چيكار كرديد؟؟؟ مثلا فيلتر شد بيام بگم شما چيكار ميكني؟؟؟ باهوش قبل از انجام كار همه بايد نارضايتيشونو اعلام كنن
از این به بعد باید‌ماکان بند گوش بدیم جای‌ دیوید گیلمور
مرسی از شما جناب مهندس #کالای_ایرانی
چقدر مسخرس توییتر فیلتره ولی مقامات دولتی ازش استفاده میکنن...اقای وزیر مردم دیگه اگاه شدن با فیلتر هم کاری رو پیش نمیبرید ..کالای ایرانی هم امنیتی نداره که بخوایم ازش استفاده کنیم آپ موسیقی نسخه های خارجیش بهتره...نمیدونم با چه اعتماد ب نفسی میگن از سروش استفاده کنیم ...حاضرم شرط ببندم سروش بیشتر از یک میلیون تا کاربر نداره ..چون ظرفیت پذیرش چهل میلیون کاربر رو به هیچ وجه ندارن برنامه های ایرانی..همین الانشم یکسره هنگه و هر ساعت ابدیت میده..سایت سنجش صد نفر همزمان استفاده میکنن موقه اعلام نتیجه ای ..سرور هاش میپاشه..
اگ تلگرامو فیلتر کنید مطمئن باشید مردم ساکت نمیمونن  شورش میکنن  حق انتخاب میخوان مردم
اینا که پول میگیرن آهنگو میدن
سامانه تخصصی آموزش فناوری اطلاعات
بازی فوتبال مگه فیلتر کردن داره
اقای وزیر اعتمادی به هیچ سرویس ایرانی نداریم. میترسیم موزیک گوش کنیم فردا بیان مارو بگیرن به جرم گوش کردن به فلان موسیقی. اقای وزیر خراب کردین به این راحتیا درست نمیشه حالا حالا باید سعی کنید زیر موستی مردم رو کنترل کنید و تا بتونید اعتماد مردم رو جلب کنید..... از این بابت بسیار متاسف و ناراحتیم اما خب چاره ای نیست.... حیف نمیتونیم اعتماد کنیم حیف....
سلام آقای وزیر میشه بگین چرا بازی pes 2018 موبایل فیلتر کردین
تلگرام رو فیلتر نکنید .ما به آقای روحانی رای دادیم که به خواسته هامون توجه بشه وگرنه رئیسی و قالیباف بهتر از شما فیلتر میکردن
درود آقای مهندس آنجا هم مجاز و غیر مجاز هست؟ یا صدای زنان ممنوعه است؟
وزیر حواست باشه گولت نزنن، با مردم باش
@yasin_hashemi23 پیشرفته؟؟!!!😑😑
جناب وزیر میخواید جوونها دچار جنون، نابینایی و مرگ ناگهانی بشن؟!😱 http://www.entekhab.ir/fa/news/401952/امام-جمعه-برازجان-جنون-نابینایی-و-مرگ-ناگهانی-از-عوارض-گوش-دادن-به-موسیقی-است
@mohammadreza_rzai پس فعلا بطور رسمی تایید نشده🤔
اقای جهرمی  فیلتر کردن تلگرام ینی َضربه زدن به آگاهی و مطلع بودن مردم . ملت به شما اعتماد کرد .تلگرام رو فیلتر نکنید
موسیقی گزینشی
فیلترنکن تلگرام خواهشا
@mohammad_amin__1995  از توییت دوروف اینطور برداشت کردم نوشته بودم فیلتر شکن هم درون خود تلگرامم تعداد زیادی گذاشته پروکسی هم هست 😌 یعنی برای وصل شدن یک کلیک بیشتر نمیخاد اینو برای کاربرای روسیه داده که امروز فیلتر شدن((:
@gonjeshk_ashimashi اون انشاالله هست که معنی درستی نمیده بزرگوار .. ان شاءالله و انشاءالله هر دو یک معنی رو میده .. سرچ کردم 🌸 ممنون از توجهتون
تلگرام غیر قابل فیلتره😂دلتون خوش نکنید فیلتر کنید
اپلیکیشن برای اهنگ های ایرانی فقط رادیو جوان @radiojavan ....
khili dir moteasefaneh yadetoon oftad jenab e vazif
چقدر میگیری برادر برای تبلیغات؟
برای این پست تبلیغاتی چند گرفتید جناب جهرمی؟ از یک وزیر بعیده کار تبلیغاتی کنه. اگر حقوق شما جوابگوی هزینه زندگی تان نمیشود کمی هم خودتون جای کسایی بزارید که با هشتصد هزار تومان در ماه زندگی میکنند تازه اجاره خانه هم میدهند.
ریدن تو اون کالای ایرانی که قراره سپاه و بسیج و اطلاعات زیرش گوه خوری کنن من حاضرم امریکا اطلاعاتمو بخونه شما نخونین
سپاس
@mohammadreza_rzai مطمئنی؟
@radiojavan ro tarjih midam
@_.zah.ra._ دوست عزیز ان شاء الله درست و صحیح هست و کلمه ای که شما نوشتی معنی خوبی نداره یک سرچی بکنید اینترنت
هدفون هم برنامه خوبیه
اولین علاقه مندی هم game هس حتماً...
کالا به هواپیما و ماشین و لوازم خونگی میگن بیپپپپ تونزو بزار در کوزه همون رادیو جوان بهتره
فیلترمی کنین؟
@gonjeshk_ashimashi خیر
خداخیرتون بده آقای جهرمی .. دعاگوتون هستیم همیشه .. در رکاب حضرت حجت عج انشاءالله خدمت کنید 🌼
اقای جهرمی عزیز تلگرامو بیخیال بشید بهتر نیست بابا داریم زندگیمونو میکنیم چیکارش داریر اخه .
تلگرام فیلترنکنیدخواهشاااا
دوستانی که کامنت میذارید لطفا از دایره ادب خارج نشید ایشون شخصیتشون بالاتر از این حرفاست که بخوان جواب بی ادبی تونو بدن 🙍
بیپ تونز خوبه بد نیست
@iii_ali_waly_allah_iii  ساندیستو بنوشش
امیدواریم دور بعد کاندید بشید دکتر
خدا قوت اقای جهرمی 🌹
اپلیکیشن های ایرانی از نظر فنی و امنیتی در سطح بسیار پایینی هستند و اکثرا کپی پیست نمونه های متن باز خارجی هستند از طرفی هم به راحتی قابل هک هستند و هکر ها فقط دلشون میسوزه که اینا رو از مدار خارج نمیکنن 😂
اگر به همه نظرات و سلایق احترام گذاشته بشه
@minooshamkhani اینا از ی جایی تغذیه میشن وگرنه دیوونه نیستن
برادر جهرمی اگر امنیتی نبودی و زندگیت و همه چیت رو وزارت اطلاعات و نظام نداده بود و مسلمان آزاده بودی برای فیلتر کردن جرثومه فسادی چون اینستاگرام دریغ نمی کردی و تلگرام که فضای سالم تری داره با نیت الهی حفظ می کردی. البته اگر فقط فیلترکنید فیلترشکن رواج پیدا می کنه و قطعا بخواید تلگرام رو زمین بزنید کارهای دیگه میکنید که فیلترشکن هم جواب نده. خواهشا هر کاری می کنید دم از اسلام و ابتذال نزنید و با دین مردم بازی نکنید.
نه به فیلترینگ تلگرام
@azarijahromi موسیقی حرومه طبیعتا😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@zahra.ahmadi110 کاری با غذات ندارم
@elyas_azr سرعتا پایین اومده کسی هم پیگیر نیست.به هرکی میگی انکار میکنه میگه نه سرعتش عالیه ما اصن سرعتو پایین نیاوردیم.
@marjan_khanummm خانوم جان هروقت فیلتر شد بیا با قاطعیت صحبت کن، یک خری یک حرفی زده شما چرا جدی گرفتی
#حذف_فیلترینگ_توئیتر
کارت درسته ولی  پست خودت هم دست خودت نیست باید بحرف یه سری افراد دیگه گوش بدی  تو ایران هر کی تو هر چی دخالت میکنه
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
جناب وزیر خواهشمندیم کاری برا رپ وهیپ هاپ هم بکنید
@_javadmoradi_ فعلا که مفتیه برای فیلم و عکس خوبه.
اگه مردی spotify رفع فیلتر کن
نه من همچنین بسیاری از دوستانم
ای جان
و الا نیاز من رو این دو سرویس ارضا نمیکنند
@saeed_e626 💩💩💩
جناب وزیر، اسپاتیفای یا ساند کلاد رو که فیلتر کردید باور کنید این سرویس ها اصلا جای سرویس های داخلی رو نمیگیرند و بلعکس... اگه میخواید از سرویس داخلی استفاده کنیم صحیح اما موزیک هایی که شخصی مثل من گوش مبده هم موجود شه
دوست من اگر فالوور اینستات کمه و میخوای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
آقای جهرمی ما اگه واضح و علنی بَع بَع بَع بَع بکنیم، شما و دوستانتان ضمانت می کنید دست از سرمون بردارید؟  به هر هر چیزی که اعتقاد دارید قسم، خسته مون کردید، خسته، می فهمید خسته
4 ta ahangi ke amsale shoma mojavezesh ro midan ke arzeshe shenidan nadare
مردک همین که پولی هست تبلیغ کردی حتما تو جیب خودت میره چقدر کثیفید آخه شما دولتیا
این همه دهه شستی بیکار ژن خوب آرزوست
بنظرتون این یه تبلیغ نیست؟؟؟
حداقل توییترو فیلتر نکنین بعد تو عکس ایدی توییتر بذارین😐خجالت داره😐 #حمایت_از_خجالت_ایرانی
Eenaro download knim ke behnam bani goosh bdim? Velemoon kn baba
چیزی به اسم خجالت میشناسید؟؟؟؟شما یادت هست 4 ماه پیش چی گفتی راجع به تلگرام؟؟؟بد گند زدین
چرا وقتی یکی داره کارش رو انجام میده اینقدر تخریبش میکنید اخه؟؟؟ چرا نمیرید سراغ وزیر رفاه یا وزیر راه و شهرسازی ؟؟؟
آبروی دهه ی شصتیا هستی جناب وزیر، بالاخره یه دهه شصتی یه جا پا‌گذاشت که دردسر نباشه ؛)
زنده باد وزير عزيز 👏👏👏🙏🙏🙏
@mohammad_7kl90 این بدبخت که جلوشون وایساده مقاومت میکنه  لطفا اطلاعاتتو بالا ببر
جهرمی از اول هم گفت به شایعه ها در مورد فیلترینگ برنامه‌ های فعال توجه نکنید . این یه طرح از مجلس بود که پذیرفته نشد و خوشبختانه شکست خورد . اگر یه سر به مطالب قبل صفحه تویتر ایشون بزنید متوجه میشید
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
وزیره محترم، ما از موزیسین های ایرانی فقط شاهین نجفی و حبیب و سیاوش قمیشی گوش میدیم؟؟؟ اینا توش هست؟؟ فولک متال چطور؟؟ دث متال چطور؟؟ راک چطور؟؟ یا فقط یه مشتی خاننده ی سوپر مارکتی ایرانی که کمترین شعور موسیقایی و شعری توش نیست رو ریختیت تو برنامه‌تون؟؟؟ عزیز جان..شما دولتی ها و حکومتی ها بر ضد شعور انسانی هستید..تقریبن مضحک ترین حرکت هارو تو دنیا شما دارو دسته ی حکومتیه ایران میکنید
Vaghean motesasefam ba khodam shoma va tamome mardome iran
هر وقت احترام به حریم شخصی رو فهمیدن و برنامه های امنی دادن با کمال میل نصب میکنیم😁
حرف نداری 👌
too in vaziat filtering k dashtim az site ha baziam dige nmigzashtano filter mikardan shomaro khoda resoond :) harjae k miram filtera kam kam bardashte mishan az steam o uplayo readit gerefte ta site ha motabar dige k hich chize gheyre akhlaghiam nadashtano alaki filter mishodan  mamnoonam k yekam befekre maeen va in neshoondahande ine ke shoma inkareino karetoono khoob baladin 💪🙏🤝
آذری از قبل هم داخل تویتر اعلام کردن که تلگرام فیلتر نمیشه . مردم الکی شایعه رو گسترش دادن . از مجلس یه مصوبه اومد که خوشبختانه عملی نشد
از سال پیش تاحالا،مذاکرتون با استیم به جایی نرسید که چارتا سرور بیاد تو این ممکلت؟
@jozaghdan 🙂 اینام حتما پشتیبانی میکنن و البته هزینه 😏😏
چقد بهمون استرس دادین دم عید برا فیلتر تلگرام.اول سال موج منفی شروع شد ماکه تو تلگرام شاغلیم هر روز تنمون به لرزه درمیاد و برای هیچکس مهم نیس که ما بیکاریم.نظر مردم آخرین الویت مسئولینه.طوری از تلگرام غول ساختند که انگار مشکلات مملکت فقط این تلگرامه.خدا استرسی که در وجود ما انداختن رو در وجود خودشون بندازه انشاالله که اینقد خودخواهن و بی منطق
@saeed_e626 نه داداش این طرز فکر کل دنیاست در این که مردم ما هنوز با افکار جهان سومی خودشون دست وپا میزنن شکی نیست ولی اینو بدون اونایی که خودشونو مالک این حکومت میدونن ریدن به مملکت نه ما مردم بیچاره
@talaei4393 واسه همین میگن وزیر ها باید جوان باشن . چون نسل جوان رو بیشتر درک میکنن .
@minooshamkhani اتفاقا توی کابینه روحانی از همه بهتر هستن . حداقل شفاف سازی دارن
بخدا پیام رسانه ای ایرانی اصلا به دردنمیخوره
@yasin_hashemi23 هرکاری یکنن من یکی اعتماد ندارم
@yasin_hashemi23 صد در صد . اگر امنیتش تایید شه که مردم مشکلی ندارن.
حالا چون شما گفتی دیگه استفاده نمیکنیم😊
والا میترسیم سروش نصب کنیم وزیر جان زیاد زور نزن ازدستت میدیم جیگر
تلگرام همیشه دو قدم از شما جلوتره  و این یعنی به روز بودن.  سروش قابل قیاس با تلگرام نیست
دارید سیب می چینید تا داخل پیام رسان ایرانی! 😂😂😂😂
آقای وزیر لطفا روش جدید اینترنت رو اصلاح بفرمایید مشترکین کم مصرف متضرر میشن سرعت بالا قیمتش خیلی زیاده و سرعت پایین هم با اینکه ۵۰ گیگ حجم داره به درد نمیخوره این طرح قشنگ برای جدا کردن غنی و فقیر هست @azarijahromi
بخوایم خارجی گوش بدیم چی؟ اسپوتیفای ؟ زوری نمیشه همه چیز ایرانی که
@mojtaba_tayefi ژن خوب
@_javadmoradi_ شما متوجه نشدین.روزای اول تلگرام همین حرفایی که به سروش میزنن به تلگرام هم میزدن.خب بالاخره پشتیبانی قوی با هزینه زیاد میخاد تا خیلی خوب بشه.بالاخره اوایلش این مشکلات هست.
Az app haye RJ o Spotify estefade mikonam
@yasin_hashemi23 کجا پیشرفتن آخه..
نوچ..... حرامه
@minooshamkhani کدوم نسخش و ایکس؟
@hosseinsrb220 ان شاالله
با حذف اینستاگرام و تلگرام مشکل حل نمیشه ما باید دراین شبکه ها حضور داشته باشیم  ولی حرف جدید داشته باشیم تا مردم ما به توانایی های بومی خودمان پناه ببرند
وزیر جان تعرفه تبلیغات تو پیجت چقده؟
درود 💙💙💙💙
@azarijahromi آقای وزیر برنامه Radio Javan هم ایرانی است و موسس هاشم جوانان ایرانی هستند
💙💙💙💙💙💙
@persiaaa_style کدوم نسخه ایکس؟
شما که خودت میگی اپراتور ها اطلاعات مشترکان میفروشند چرا تبلیغ اپل ها داخلی می کنی .
@v.r.b1366 خدا شفات بده
عششق منی 😘😍❤💓
درود بر وزیر جوان ایران...جناب وزیر ما یک اپلیکیشن موسیقی هایی بلوچی طراحی کردیم اما کافه بازار تاییدش نمی کند تمام گزینه های مجاز را مدنظر قرار داده ایم اما کافه بازار برای تایید کردنش اذیت میکند...از گزینه های مجاز میتوان گفت موزیک های اصیل و فرهنگی بلوچی را منتشر کنیم بدون اجازه و رضایت خوانندگان ترک هاشون رو قرار ندیم موسیقی های مجاز بلوچی را منتشر کنیم ولی باز کافه بازار تاییدمان نمیکند.
جناب وزیر با سلام  لطفا به حوزه فرهنگ  با دید عمیق نگاه بفرمایید تکنوژی و فضای مجازی ذاتا منفی نیستند نحوه استفاده از انها مهم است
شیر مادرت حلالتون که حقایق رو بیان میکنید و این همراهی باعث میشه بیاد کلام آقا میفتم که "جذب حداکثری و دفع حداقلی"
@azarijahromi جناب وزیر اینترنتش رایگان نیست واقعا نمیصرفه...برای حمایت از کپی رایتم که شده اینترنت رایگان رو بهشون اضافه کنید.
Yani mikhaid rafio javan ro ham filter konid?
جناب وزير ؛ گيرم شماها همتون راست ميگوييد ؛ ولي همين صداوسيمايي كه به دروغ ازبام تا شام دروغ به خورد ملت ميدهد ؛ به اتفاق جنابعالي تشريف بياورديد نظر ملت را ذيل كامنتهاتون بخونيد " نظر ملت در صفحه اكثر سياسيون چپ وراست را بخوانيد تا لااقل چشمانتان از خواب اجباري بيدار شود " اينها دروغ نيست  ملت به شماها وحرفهايتان بي اعتمادند
آقای آذری جهرمی خواهشا از این شبکه اجتماعی که تو دست بیگانه هست استفاده نکنید واسه تبلیغ محصول داخلی؛ اینستاگرام رو دلیت کنید لطفا
اپیکیشن موسیقی من هم عالیه
💜💜💜💜
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
رپ که توش نیس
سایت و اپلیکیشن خوب رو بنداز کف گوگل‌پلی خودش محبوب میشه و همه استفاده میکنن، چیزی که باید به زور کنی تو حلق ملت ینی به درد نمیخوره، چرا اینو دوس ندارین بفهمین؟
😂😂😂😂
#Eshgh💜
وزیر ما فیلتر نمیشیم.......
جناب وزیر حمایت از کالای ایرانی به شرط باکیفیت بودن ان خیلی هم خوب است و مردم هم قطعا استفاده خواهند کرد ولی مثلا همین پیام رسان های داخلی نه از لحاظ نحوه رمزگذاری بلکه از لحاظ خود سرور ها و هم از لحاظ امنیت نرم افزاری در مرتبه پایینی در مقابل رقبا قرار دارند و همین میتونه باعث به خطر انداختن اطلاعات مردم در قبال حمله های سایبری بشه. قطعا اگر یک عزم ملی جزم بشود و نرم افزار پیام رسانی با همت صدها مهندس برنامه نویس نوشته بشود که قابل رقابت باشد مردم از ان حمایت خواهند کرد.
هیچ جوره مردم راضی میستن ازش استفاده کنند حتی اگر فقلتر شه تلگرام پس بیخود تلاش نکنید چون شکی نیست که شنود میشه و خیلی سر سختانه با کانال های ضد تظام برخورد میکنید این چه دموکراسیه که صدای مخالف را خفه میکنید
حاضرم بی خیال موسیقی بشم ولی به توصیه شما عمل نکنم
سروش خیلی خوبه، دم شما گرم فقط یکمی واسط کاربریش درهم برهمه و جای کار داره
@gonjeshk_ashimashi  نه اصلا
درسته توی ایمو و فیلیمو فیلماشون بیش از حد سانسور داره و ارزش نگاه کردن نداره بعضی وقتا ، فیلم هندی ک توی تلویزیون نشون داده بود توی ایمو دیدم و زباان اصلی ام دیده بودم واقعاااا آخر سانسور و کات بود ولی خود نرم افزار ها واقعا خوبن
مگه عزیزان مراجع موسیقی رو حرام اعلام نکردن که وزیرشون داره تبلیغ مسیرهای گوش دادن رو انجام میده آخر نفهمیدم تو این اسلام ایران چی کی حرام و کجا حلال
پولیه
پیشنهاد خوبه اما اجبار نه
حرکت خیلی خوبی انجام دادید . هم فرهنگ مصرف ایجاد می کنه . و هم به هنرمندان کمک می کنه که با دلگرمی بیشتری دست به فعالیت بزنند
بشینم اهنگه شجریان گوش کنم یا اصفحانی  جمع کنید بابا
دوستان بهترین تلگرام ایمس هست خیلی ام باحاله
حالا دوتا جوانم دوتا اهنگ خوب دادن بیرون شما چیکار کردید اقای محترم؟؟؟
اقای وزیر من جاتون بودم برعکس عمل میکردم هرچی داخلی بود فیلتر میکردم اونوقت میدی کاربراش ی روزه میلیونی میشدن😂😂 @azarijahromi
@yasin_hashemi23 امروز با بلاک شدن صفحه احمدی نژاد تو سروش مشخص شد چقدر اعتماد میشه کرد خخخ
@amiir_1991 داداش فكر كنم واقعا در جريان نيستي تلگرام تو كمتر از ١ ماه ديگه فيلتر ميشه همين اقا هم تو اون جلسه بوده و قبول كرده فيلتر بشه
@mahdi_jvp 😧💛 #حذف_فیلترینگ_یوتیوب
الان رادیو جوان توسط عمه جورج بوش ساخته شده؟ توسط یه ایرانیه حرفه‌ای ساخته شده که شما ر ب ر فیلترش میکنین!!!! #radiojavan @radiojavan
نه به فیلتر تلگرام
دمت گرم یوقتایی چیزای خوبی میگی ، ✌
سلام و خدا قوت جناب دکتر
@jozaghdan شما تلگرام رو با سروش میخواین مقایسه کنین! بله این حرف شما درسته ولی چرا مردم اومدن سراغ تلگرام؟ چونکه بهتر از وایبر بود.بخدا ما هم دوس داریم بهتر بشه و ما ازش استفاده کنیم
تلگرام هم فیلتر نمیشه با بلاک چین
@hakimeh_bahmanzadeh3264 گفت در نسخه جدید که انروز ارائه شده دیگه تلگرام قابل فیتر نیس و تمام
بااستفاده ازحقوقدانان مجلس وبانظرخواهی از مردم قوانین مشخصی روبرای پیام رسانهاتنظیم کنیدوبجزدرمواردامنیتی اجازه دسترسی به هیچ نهادی ندین
@pro97 از طرف اونا دسترسی ما بخش قطعه برو تو بررسی فیلتر اسمشو بزن کلا تمامی سرویس های استریم موزیک دسترسی ایران رو قطع کردن تقریبا
@zahra.ahmadi110 سیک کن همین شماها با این طرز فکرتون ریدید به مملکت
👍👍👏💙
نظر شما راجب فیلتر اسپاتیفای چیه؟
شرمنده! باشه برای خودتون!؛
تو فیلتر نکن نمیخواد برنامه معرفی کنی😑😐
@azarijahromi لطفا جلوی آپارات را جهت استفاده از موزیک هایی که در بیب تیونز هست،  بگیری. اپارات بنوعی حق کپی رایت تولیکننده های موسیقی را نقص می کند و اسیب به سرویس هایی نظیر بیب تیونز می زند
@mehdi.nik.seresht b khoda k a hame chi mohem tar ine
به فنا رفتین نسخه جدید تلگرام ضدفیلتره
آقای جهرمی چطور باید برنامه ایرانی معرفی کنیم تا شما بعد بررسی منتشر کنید؟ نیاز به آشنا هست یا برای عموم آزاد است 😉
بشرطی ک محدودیت نداشته باشه و فقط اهنگای مجوز دار نباشن توش
@zahra.ahmadi110  من که از آمریکا حمایتی نکردم ولی هرچی باشه تو آزادی و دموکراسی به گرد پاشونم نمیرسیم
اسپاتیفای رو رفع فیلتر کن من خودم مخلصتم
@hossein.ndz بی ارزش😐
فقر فقط تو جیبمون نیس، متاسفانه تو افکارمونم فقیریم😐✋
@masiha_u3fi اعلام کرده به زودی آپدیت میشه
بعدش که همه اومدن به این سرویس ها میان همشونو جمع میکنن و نوحه میزارن جاش
@koroushabbasi درست صحبت کن! انتقاد کن، نظر بده. با این ادبیات چه فرقی با بعضی منبری ها داری؟
@ahadiahmad9163 تلگرام دیگه قابل فیلتر نیس نسخه جدیدشو از اپ استور بگیری اوکی شده
دوستان من از موبوگرام استفاده میکنم به نظرتون امنیت داره مثل خود تلگرام هست؟
چرا خرج نمیکنید که دل مردمو بدست بیارید ؟
چی میگی تو بابا. فضای مجازی رو همش فیلتر کردی الاغ
چرا اسپاتیفای فیلتره پس ؟؟
چرا سروش رابط کاربی خوبی نداره؟
واسه 1400 کاندید شو
ما میخوایم از سپاتیفای استفاده کنیم.... مگه زوررررره؟؟؟؟؟؟؟#حذف_فیلترینگ_سپاتیفای
سروش اهنگ دانلودکردم خیلی بی کیفیت،مردم امنیت وکیفیت براشون مهم هست پیام رسانهاروتقویت کنید
برنامه به این خوبه و پر قدرت
پیام رسانا واسه شنود جواب نداده زدین تو کار موسیقی؟؟؟
@yasin_hashemi23 خداییش این دیگه اهنگه چیزی نیست اپ هاش خوبه من خودم مخالف سر سخت تو بحث پیتمرسان های داخلی بودم اما این دو تا اپی که برای موزیک معرفی کرده خوبن واقعا
#طبقه_بندی_مشاغل
مگه حرام نیست،؟؟؟؟
چرا اسپاتیفای باید فیلتر باشه
@yasin_hashemi23 غیرازاینکه هر کانالی که باب مزاجشون نیست رو حذف میکنن تو زمان بازجویی واسه اعتراف گرفتن زوری هم از تمام چتهاتون بر علیه تون استفاده میشه
@mozhgan_seda عاليه
شما ابتدایی ترین اصول آزادی رو رعایت نمیکنید آقای وزیر بعد به ما سرویس پخش موسیقی معرفی میکنید؟ کارای مهم تری دارین برای انجام دادن
@pro97 حراااااااااام اسسسسسست حرام
‏Why the spotify is filtered
@minooshamkhani آره فقط آمریکا و ترامپ😂
😁نظری در مورد نسخه جدید تلگرام نداری؟
@mohammadmahdimajdiyan نگفت از امروز گفت به زودی
اسب تروا!؟
شما هر چیزی تبلیغ کنی مردم متوجه میشن که نباید برن طرفش. خوبه که همه آگاه شدن در این مورد!
جناب جهرمی بهتر نیست هزینه و وقت شما و همکارانتون در وزارت صرف بهبود کیفیت اینترنت بخصوص اینترنت همراه بشه . خیلی وضعیت اسفناکی داریم تو اینترنت
لیاقت نداری
@minooshamkhani khob up konim faale filter shekanesh?
@gonjeshk_ashimashi امروز پاول دوروف اطلاعیه رسمی داد
بله اقای آذری.بیپ تیونز و نواک برنامه های خوبی هستند و چون خوب هستند ما ازشون استفاده می کنیم.فیلتر هیچ برنامه ی دیگری منجر به استفاده ی ما از این ها نشده.این موضوع راجع به پیام رسان های داخلی هم صدق خواهد کرد اگر واقعا خوب باشند نه یه کپی دست چندم از پیام رسان های خارجی.
چرا اسپاتیفای فیلتره
👍👍👍👍👍👍
چرا اسپاتیفای فیلتره؟؟
@mohammadmahdimajdiyan مطمعن هستی از چه منبعی خبر داری؟ من که هیچ سایتی همچین چیزی نخوندم!
په موسیقیه خارجی چی؟؟؟
@ali.sn.15 تنها راهکار اینه که حالا قرش بده
@masiha_u3fi تلگرامو
شما فقط فیلتر نکنید هر جی دوست داشتید معرفی کنید
کدوم موسیقی؟ موسیقی مورد نظر شما ؟! چرا همه چیزو تحمیل میکنین به مردم اخه کجای دنیا دولتها اینقدر به مسایل شخصی مردم گیر میدن 🤔😐
#نه_به_اخراج_کارگران_نمکزدایی_هفتکل
@_javadmoradi_ موقعی که تلگرام تازه اومده بود جای وایبر خیلی ها همینو میگفتن الان وایبر کجاس؟؟
وزیرا ....چی شد آنتن موبایل طبقه ۴ در جنت اباد شمالی هستیم ۸۰ متر خونه ده جا نقطه کور داره بالکن داره اتاق خواب نداره بخشی از حال داره بخشی نداره وزیرا
@aydinaraghi1 اسپاتیفای رایگان نیست خیلی اذیت میکنه. اینم موزیکای خارجی رو نداره.. کلا اپ جامع گیر نمیاد
پیشنهاد شما رو حتما حتما امتحان میکنم. وزیر جوان.
@yasin_hashemi23 اثبات میشه مشکلی نیست . اول سروشو نصب کنید بقیشون هم اثبات میشن 😂😂😂😂😂
به رپ مجوز بده
اسپاتیفای چی آقای وزیر؟
بيپ تونز پِرِفكته😇
@gonjeshk_ashimashi گنجیشک از امروز به بعد تلگرام غیر قابل فیلتره
چطوری؟ جهرمیییی؟
@marjan_khanummm چی فیلتر شد؟؟؟ اون چند روزم که فیلتر شد تلگرام از طرف قوه قضاییه بود
@mohammadmahdimajdiyan خخخ دلت خوش ها میخوان تلگرام فیلتر کنن میگی 😅فیسبوک و تویتر رفع فیلتر کنید
@mojtaba_tayefi اگر توییتر فیلتر چرا همه مثلا مسئولین اکانت دارن
@serajpour_official شما که ایران نیستی بفرما و نظر نده :)
@azarijahromi لطفا برنامهنویسی رو به دروس تحصیلی اضافه کنین
چجوری میاین سروش رو با تلگرام مقایسه میکنین؟ هر وقت یه چیزی آوردین،نمیگم بهتر از تلگرام‌ حداقل شبیه اش باشه اونوقت میریم سراغش،من نصب کردم دیدم اینقد مسخره اس حذفش کردم 😐
مجبوریم ؟؟؟؟
@minooshamkhani تهمت نزن
@mirzaee_sahel khob key in kar anjam mishe?
چرا میخاین پیام رسان داخلی رو به زور به ماغالب کنید؟؟؟
@azarijahromi جناب آذری ماهم علاقه داریم از سرویس های داخلی استفاده کنیم ولی راه زیادی دارن تا سرویس های هوشمندی مثل اسپاتیفای و سرویس های ایرانیم زود متاسفانه درجا میزنن
@marjan_khanummm 😂😂😂😂😂😂
ممنون از لطف شما كه با تمام محدوديت ها سعي ميكنيد مردم از امكانات جديد استفاده كنند اما من خودم بشخصه جديدا از نرم افزار فيليمو استفاده مي كنم ولي واقعا سانسوري كه روي اين نرم افزار ها بود بيشتر اين حس و به من داد كه من خودم شعور تشخيص خوب رو از بد ندارم و بشدت از انتخابم پشيمون شدم و نوعي بي احترامي رو حس كردم اي كاش انتخاب رو به خود مردم واگذار مي كرديم 🙏🙏🙏
خاک بر سرت وزیر بی لیاقت
دم شششششما گرم اقای وزیر💜💜🌷🌷🌷
آدم فروش،دست تو رو شده برام،قصه هاتو بلد شدم،من آدم خوبی بودم،بخاطر تو بد شدم.  از این آهنگها هم هست؟؟ خر خودتی جواد  آقا .  دیگه گول نمیخوریم مثل دلار
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
مردم روسیه هم مخالف فیلتر تلگرامن کلا روسیه هم داره دیکتاتوریشو از رهبر ما یاد میگیره
#حمایت_از_کالای_ایرانی
Faqt musice Halal o mojaze irani dg :(?
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
فردا علم الهدی احضارت میکنه😂
Spotify بهتره حاجی
@aa_asadi313 مرگ درود خایه مال ربات رو بده گایدی مارو واسه یک ربات
@maximline.ir visit our page 🌹🌹🌹
دیگه از این دوتا استفاده نمیکنیم. نابودشون کردی😂
#بی_انصاف_نباشیم😏
سلام، لطفا مشکلمون را حل کنید. در دایرکت برایتان پیام گذاشتم. ممنونم
وزیر امنیتی
ممنون
Ya Spotify
وزیر امنیتی 😂😂😂😂😂
از پیج قرارگاه دیدن فرمایید و ما را فالو کنید با تشکر فراوان
احسنتم
@yasin_hashemi23 که نمیشه.. وقتی راحت هرچیو دوس ندارن حذف میکنن هرچی به مزاجشون خوش نیاد از بین میبرن دیگه کدوم امنیت؟ تو این سرویسا ازین خبرا نیست ولی تو شبکه های اجتماعی ایرانی امنیت و حریم خصوصی زیر صفره
@masiha_u3fi فیلترشکن داخلی گذاشته میشه و عملا فیلترش غیر ممکن میشه ... حتی دولت روسیه
چ فایده وقتی ابی داریشو و قمیشیو خیلیاییه دیگه توی این اپها وارد نمیشن، از هر طرف ک میگیرید این قوانین مسخرتون نمیذاره محصولات داخلی پیشرفت کنن و یا مردم بهشون اغتماد داشته باشن
@mohammadreza___sdg___ ايشون توييتر و فيلتر نكردن. در باره دليل فيلتر توييتر از منابع درست بخونيد. همه وزراي دولت و رييس جمهور توييتر دارند.  در مورد دليل فيلتر كردن بيشتر مطالعه كنيد.
سلام جناب وزیر چرا توییتر واسه شما و بقیه ی مسئولین نظام خوبه و  واسه عوام بده ؟ چرا مردم در حد یه پیام رسان حق انتخاب ندارن؟ این منشور حقوق شهروندی و دستی که روی دکمه ی فیلترینگ نمیرفت چی شد؟
دوست من اگه فالوورات کمه و میخای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
مستر تهران بهتر
وزیر انقلابی ❤❤
چه فایده فقط اهنگا داخلیو داره
@persiaaa_style chio up date koinm?
Agha donya az Apple Music va spotify estefade mikone taze ahange irani ham dare nemifahmam chera filtere, ma hatman bayad az donya joda bashim
آدرس توییتر زمینه پست میکنین بعد توییتر فیلتر میکنین خسته نباشید واقعا😂😂
دقیقن مثه همون سایت ترگمان که پینهاد دادین.که چهار جمله ترجمه میکنه و تا رفرش نزنی دیگه کار نمیکنه.رسماً کم میاره
@azarijahromi خوشحالم که در نسخه جدید تلگرام امکان فیلتر وجود ندارد،حالا همه با هم تشریف ببرید سروش نصب کنید و خوشحال باشید
شماها مارو ناامید کردین ..سروش ی پیامرسان بدافزار..گزارش مشکل به اپ استور دادیم
درود بر جهرم سلام بر زرین دشت
@azarijahromi سلام جناب وزیر لطفا فیس بوک و توییتر رو رفع فیلتر کنید
مگه روحاني نگفت وزير ما قول ميده دستش رو دكمه فيلترينگ نره؟؟؟ از شما بعيد بود شما هم مثل دكتر روحاني دروغ گفته باشيد براي جايگاهتون
ok
@ahadiahmad9163 خداييش ملت ما چقدر دم از ایرانی و ایران میزنن خو کو عشق به میهنتون کو وفا کو فداکاری کو ففط منتطرید اونا یه چی بگن تا مخالف بشید الان بنده خدا یه برنامه معرفی کردی داری با گردن کلفتی میگی زوره ما اینو نمیخواییم حالا مثلا اینگار اومدن دم خونت ، خدا یه جو عقل و شعور قبل از پول و رفاه به همه بده ایشالا
من خودم از نواک استفاده میکنم،خیلی اپ عالیه
فیدیبو و نوار هم برای کتاب معرفی کنید
تلگرام از امروز نسخه ضد فیلترینگش رو برای روس ها منتشر کرد . جناب وزیر راهکار وزارتخونه برای مقابله با همچین نسخه ای چیه؟؟؟
اپدیت کنید فیلتر شکن فعاله
@ahmadrezaheydari mage chejorie filter shekanesh?
از ارزهای دیجیتال حمایت کنید فرصت بسیار خوبی برای جوانان هستش کلی کارآفرینی میشه با این ارزها و بلاکچین کرد
یاشا با
کارت درسته وزیر
💙🌺
با فیلترشکن جدید پاول چه میکنید آقای وزیر ... آیا فیتلر کردنت و شکست میخوره یا بازم ادامه میدیدن !؟
الان جفت سروراشون داؤن میشه 🤣😂
@yasin_hashemi23 چی ثابت بشه😂 خب میان الکی میگن اطلاعات کسی درز نمیکنه ، مگه غیر از اینه
سلام و درود بر وزیر جوان و پر انرژی
چرا از توییتر استفاده میکنید ولی ما نمیتونیم
خیلی بی معرفتین
Telegramo filter nkonin khaheshan
شما اسپاتیفای و از فیلتر در بیار نخواستیم
فقط تلگرام
#وزیر_جوان_مچکریم 😍😍😍
سلام وزیرعزیز
درود بر وزیر دهه شصتی🍀
باوش
اپیلیکشن ها وسرویس های ایرانی جالب هست و پیشرفته, مردم فقط بابت اطلاعات شخصیشون اعتماد ندارن, اگه اثبات بشه ک مشکلی نیس مردم استقبال میکنند
ما گیمر ها رو یادت نره یه کارایی قرار بود انجام بدید😑
ایول داری
مردم تلگرام میخواهن زوری نیست که
تلگرام فیلتر نکنی جوون
چیییطوری جهرمی؟
👌👏
درود 🌹🙏
🌹
فکر کنم با مرور کامنتا دستتون اومده آقای جهرمی که مردم چقدررر به شما و این مسخره بازیاتون علاقه دارن!
@parisa.babaei_offical یسوال ازتون بپرسم؟؟؟
این پول میگیره که فیلتر کنه فیلتر کنه مصرف نت بره بالا مردم هی شارژ بخرن اپراتور ها پول در بیارن
هی فیلتر فیلتر
دیگه گندش رو در آوردین....مردم که مسخره شما نیستن که هرروز یه تصمیمی بگیرید......شما بیخود میکنی روز به روز فیلترینگ رو بیشترمیکنی.....خدا نابودتون کنه الدنگ ها.
با سلام خدمت آقای وزیر  یه سوال داشتم خدمتتون دوست دارم جواب بدین....تلگرام فیلتر شد قبول...تلاش می کنید فیلتر شکن ها رو هم فیلتر کنید این هم قبول....حالا من موندم چرا سایتهایی که vpn و فیلتر شکن می فروشن رو فیلتر نمی کنید؟
با فیلترشکن که دسترسی به صفحات غیر اخلاقی راحت تره که
تلگرامو فیلتر کردین فکر کردین همه میرن دنبال پیام رسان مسخره سروش ولی نه دیدین که کارتون بچگونه بود الانم دیدین دگ هرکاری میکنین جواب نمیده مردم پیام رسان داخلی رو قبول ندارن میخواین بیفتین ب جون اینستاگرام یکم فکر کنین به کارهاتون واقعا ضایس 😂😂😂
Ki hal dare bekhune
fqt midunam ShroVere 😂
🖕
خوب اگه تو دهن وا نکنی کسی کاری انجام میده
🌸
شما مسئول تعرفه اینترنت های خونگی هم نیستی؟؟؟؟؟اعتراضمو باید به کجا ببرم اومدم تمدید کنم میگه تعرفه نامحدود و شبانه دیگه نداریم گفتم جهنم نامحدود حجمی خریدم هنوز دو ساعت نشده پنج گیگ کم شده ،وای فای رو خاموش کردم نشستم جلو صفحه رفرش میکنم بدون مصرف یهو یه گیگ کم میکنه دزدی از این واضح تر ؟؟؟؟اخه کی قراره پاسخگو باشه تو این مملکت
میخایییی در بری از اینک خودت فیلتر کرده باشی 😕
قفل حسن دست تو چیکار میکنه
هر فیلترشکنی که بستین دوباره باز شدن 🤥 فیلتر کردن فیلترشکن ها امکان نداره و فقط چند روز فیلتر میمونن، مثل سایفون
این چه مملکتی از بیرون تحریم از داخل هم فیلتر بگین ما جوان ها چه کار باید بکنیم
تا فیلترشکن هس غم نیس😊
من نه پیامرسان داخلی دارم و نه نصب میکنم
جلبک رفع فیلتر کن بیشتر مردم کسب و کارشون از تلگرامه
@dehghan2556 ایول خدا از زبونت بشنوه
خاک تو سرت بازیچه دست روحانی قاجار
😂😂😂
بینیم باو فیلتر شکن با پروکسی میزنم ترکیبی بیا سرعت از بدون فیلتر هم بیشتره
دنیای مجازی سلاحی از آینده...
نمایندگان مفت خور شهرها شک نکنید که یه نمایندگی مردم رأی مثبت ندادن بلکه به نمایندگی جیبشون رأی مثبت دادن.
@dehghan2556 یه حرف حساب
ریدی برادر
اقای جهرمی پیام رسان های داخلی ک گندشون درومده و امنیتی ندارن واینکه اون تعداد کاربری ک اعلام میکنید وجود خارجی ندارن و فقط ی اکانت ساخته شده هستن.توی مملکتی ک همه جور ظلمی در حق مردم بدبخت میکنن و مردم حق اعتراضم ندارن حداقل این دلخوشی و از مردم نمیگزفتید الان چی عوض شد!همه با فیلترشکن توی تلگرامن و اینو هم مردم هم شما میدونید ک وی پی ان های خارجی قابل فیلترشدن نیست ک اگر غیرازاین بود الان اوناهم فیلتربودن.حالا ک فیلتر کردین بزارید همینجور ادامه پیداکنه و فردا تو مملکت اگه اختلاسی یا هراتفاقی ک افتاد فیلترو برندارید واسه سکوت مردم.باتشکر فراوان از زحمات شما.
ننه قعبه
پدر سگ
مادر سگ
🖕🖕🖕🖕🖕🖕
خارکصده
مادرجنده
شنیدم گفتی که نمیشه توی تل کامنت گذاشت حالا اقاااااااای پاول دوروف بزار اضافه کنه ببینم فکر بعدی چیه
خدایی یه سوال تو وزیر ارتباطاتی یا قطع ارتباطات هی میزنی فیلتر میکنی حالا خدارا شکر اینستارو نزدی نکرده ناموسا چون خودت پیج ۱۱۵کایی داری فیلتر نمیکنیش یا نمیتونی فیلتر کنی داشی چه زیاده فیلتر شکن چه زیاااااده حالا ببینم بلدی پروکسی جدید فیلتر کنی یانه اره مشتی اره میای اون وسط چهارتا دکمه میزنی ۴۰میلیون نفر بهت فحش میدن حال خوبی داری فقط اینترنت الکی داره واسه فیلترشکن ها میره سود هیچ ضرر هم داره
@mrrwna 😂😂😂
@ali.pt1015 وقتی که ارگان ها و ادارات برای اطلاع رسانی از سروش استفاده کنن،شما مجبور میشی نصب کنی
خیلی هم عالی
الان بگو چه حسي داري ما الان بدون فيلتر شكن داريم ميام تلگرام؟😂😂😂
@azarijahromi مال این حرف ها نیستی تلگرام مسدود کنی🖕
گوگل ۱۱ ساله داره دست و پا میزنه که خودش رو توی پیام رسانها مطرح کنه و واسه خودش جا باز کنه هنوز نتونسته،،بعد شما میخواید با سروش،اونم یه نرم افزاری که از نظر طراحی(مخلوطی از تلگرام و ایمو) هستش رو جا بندازین؟؟آقا مردم به شما اعتماد ندارند بفهمید،به شما اعتماد نداریم
@azarijahromi  راستش اولش ازت خیلی خوشم میومد،،اما بعد از اینکه دیدم تلگرام رو کورکورانه فیلتر کردی،بشدت ازت بدم اومد،چون ندونسته نون خیلی ها رو آجر کردی،خیلیا از تلگرام نون در می آوردن،وقتی که بلک چین در حد یک حرف بود خوب توی رسانه ها تاختی،هم خودت و هم هم قطارهات،اما به خود بیاید فیلتر همیشگی نیست،،ما میگفتیم و میگیم  #ایرانی_پشت_فیلترشکن_نمیماند  اینو معنی کن برای خودت رفیق جان،،بعدشم متوجه شدم که شما هیییچ اختیاری نداری،فقط یه عروسکی که ادعا میکنی که هستی و حق انتخاب و حق دستور داری،اقای جهرمی هرچقدر که اوایل ازت خوشم میومد الان ده برار ازت بدم میاد و باعث این تنفر خودتی  #بلک چین  @durov
لایک پست خوبی بو
پس بفرمایین برگ چغندر هستین
سلام آقای وزیر خسته نباشید..آقای وزیر من از استان از چشم افتاده ایلام به شما دارم پیام میدم آقای وزیر توروبخدا تورو به حضرت عباس تورو به این ماه رمضان قسمتون میدم مشکل این سرعت اینترنت رو حل کنید بخدا قسم شهرستان های استان ایلام سرعت و قدرت اینترنتشون صفررر شده..آقای وزیر همه امید ما شمایی شما جوونید میفهمید که دنیا امروز همش اینترنتی هس لطفا بفکر ما باشید😔
جناب آذری جهرمی اینطور که شما میفرمایید وزارت ارتباطات یک نهاد حاکمیتی نیست و صرفاً متصدی اجرای تصمیمات است،آیا اینگونه نیست که وزیر به عنوان دبیر کمیته ها و شوراهایی که اشاره کرده اید نقش اساسی در تصمیمات راجع به فیلترینگ دارد؟ لطفاً واژه مسئولیت پذیری را بیش از این بی اعتبار نکنید
چه حسی داری الان ما بدون فیلتر شکن میایم تلگرام؟😂😂😂😂
لایک داره 😍😜👍لطفا فالو کنی
علت تجاوز = بدحجابی 
علت حمله داعش = تلگرام
علت طلاق = ازدواج
علت مرگ = تولد
در نتیجه بیاید کل مردم ایران رو بکشیم بلکه مشکلات ریشه‌ای حل شن .
واقعا خوشحالم چندروزی میشه با پیج شما آشنا شدم واقعا پست های خوبی می زارید 😊😊😊😊☺😃 لطفا به پیج ما هم سر بزنید
خودتون دارین گورتونو میکنین
#N be sorosh
هرگز کسی از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنه. به مدیران اون پیام رسان ها بگید که این یه رویا میمونه براشون.چونکه ما میدونیم که ساواک این دوره اسمش عوض شده و پیام رسان داخلی هم مخبرشون میشود
الان میری باباتو میبینی؟
آخه... تو گوشیت آیفونه توییتر رو با وی پی ان باز میکنی بعد حرف از پیامرسان داخلی و حمایت میزنی
لطفا از حرف های من نرجید اینها حرف دل یک ملت هست #آموزش_ماهیگیری_به _ملت
همش اصکی از روی تلگرام بود #عاقل_باشیم
خوبه قبل از اینکه تلگرام بیاد شما نمی دونستین پیامرسان با کدوم ن نوشته میشه اونوقت تازه نبوغ زیادی هم که به خرج ندادین تا دل ادم خوش باشه
گه نخور
آخه بگو فیلتر کردن شما چه تاثیری داشته؟؟همه دارن از فیلتر شکن استفاده میکنن.فیلتر کردن شبکه های اجتماعی تف سر بالاست.دوباره تف می افته رو صورت خودتون
#NO_Filtering...
بی شرف
پیام رسان داخلی هرگز تا وقتی ضور باسه
به قرون وسطی خوش آمدید از طرف وزیر
شاشیدم تونسل جد و آبات
یک وزیر دهه شصتی داشتیم که اونم تو زرد از آب درومد
دمت گرم، مثلا وزیر ارتباطاتی،اونم از دهه سوخته شصت،فیلتر کردی بیخیال حداقل سرعت نتمومونو برگردون رو پهنای باند واقعی،بخدا ظلم پایدار نمیمونه
لعنت خدا بر تو اطلاعاتی و ساندیس به نرخ روز خور نظام آخوندی ؛ تو وزیرکسی هستی که بوسیه مردمی که تو #تلگرام متحد شده بودن بهش رای بدن انتخاب شدی ، شما باید حداقل برای دل مردم هم شده کمی مقاومت میکردی علیه تندروها وحشی و انسان های اولیه آخوندی ، بجای اینکه دل مردم رو شاد کنی دل علم الهدی و احمد خاتمی ها رو شاد کردی ، پس هزاران لعنت برتو
@dr.fatal خخخخخ چه تحلیل بجایی بود
فیلتر تلگرام خواست قیمت دلارو ردیف کنه:\
بدبخت ،ترسو
@m.tajouk میخوری یا میبری؟
@wnq_jxer گو نخوری میمیری؟
فیلتر با تو نیست ولی کم کردن پهنای باندو این کصشعرا که با حضرت جنابعالیه
@m.tajouk نمالی میمیری؟
ترجیح میدم یه مجرم تو تلگرام باشم تا یه خایه مال تو سروش
ولی خیلی گلی😻
خیلی مردی ولی کاش با دولت روحانی نمیومدی
@mostafa_1372s من رفتم سروش و با اجازت ده میلیونی شد کاربرایه سروش تا چشت دراد😘
تو دیگه کی هستی /؟. خودت میای تلگرام و اينستاگرام و تويتر و .... رو فیلتر میکنی و بد میگی ازشون ......بعد خودت تو اينستا گرام صفحه داری خودت تو تويتر تويت ميزاري و حتما گروه هم داری تو تلگرام 😂والا ......
قشنگ معلومه جهت دار میخوان خرابت کنن ، دمت گرم خیلی مردی 💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍
ما‌سمت سروش نمیایم‌نسخه بلاک چین‌هم ۱۱ خرداد رسما عرضه میشه اونوچجوری میخواین فیلتر‌کنید بجای اینکارا فقط بدبختی اختلاس میلیاردی رو فیلتر کنید‌تا کی میخواید مردم رو محدود کنید با این کارتون
هیچوقت با این کاراتون نمیتونید آزادی و سرگرمی رو از مردم ایران بگیرین روز به روز بیشتر اعتماد ها نسبت به شما کاسته میشه و شایدم دیگه نیست☹️☹️☹️☹️
بدم میاد ازت😂
اه اه
خب خدارو شكر كه با فيلتر تلگرام فقر ريشه كن شد آمار قتل و جنايت و تجاوز اومد پايين تورم شكسته شد همه راضى شدن از زندگى قيمت دلار اومد پايين امنيت زن و ناموس مردم رفت بالا واقعاً درود به اين همه تدبير
ب درد نخور ☹
@dr.fatal 😂😂😂
آقای آذری حرومی اگر تلگرام و بقیه وفیلترشیکنارو جلوشونو ببندی اگه بال کبوتر نامه بررو بشکنی اگه سروشو بزور هم تو گوشیامون نصب کنی اگه هر کاری غلطی خاستی بکنی بازم نمیتونی جلوی ارتباط با دنیا رو بگیری دکمه فیلترینگ تو روح روباه بنفش لعنت بر دروغگو لعنت بر آنکه چهره انقلاب را کریح میکنع
ایران باشد 🀄#یاهویامولاعلی_مدد
لعنت به همتون
كوني
خيلي ازت بدم مياد اه اه
وزیر ارتباطات غلط کرده ک تویتر داشته باشه وقتی خود بیشعورش برای مردم توییتر رو فیلتر میکنه😒😒😒😒
وزیر ارتباطات غلط کرده ک تویتر داشته باشه وقتی خود بیشعورش برای مردم توییتر رو فیلتر میکنه😒😒😒😒
سلام بر چهره ی منفور ایران
بی شرف
پشمک بابا چطوره
وزیرقطع ارتباطات پایین اوردن سرعت اینترنت adslکه دست خودت بوده دستور قضایی نبوده بسته های غیرمنصفانت رو بردار,منفورملت
@mr_aref_com1 😂😂😂
اغای جهرمی یه هو میگفتی باو من سیب زمینی بیش نیسم فقط حقوق وزیری رو میخورم وگرنه مترسک بیشتر از من اختیارات داره  اگر اینجوری یه که میگی اسم خودتو بزار سیب زمینی شلغم مترسکی جهرمی ولی  خدایی سیب زمینی وشلغم خیلیییی خاصیت دارن تازه مترسک به اون مترسکی هم از هکتار ها زمین زراعی با حالی که فقط یه چوبه محافطت میکنه تو اما نتونستی از خواسته یه ملت دفاع کنی په بروخونه بشبن سیب زمینی پوس بگیر به یه دردی بخوری
چطوری جهرمی
شما که میگین من عامل فیلتر تلگرام نیستم. خدا لعنت کنه عاملین فیلتر تلگرام رو. ما که ازشون راضی نیستیم. انشالله به غضب خدا گرفتار بشوند. انشالله ...
اقای وزیر شما با کدوم فیلتر شکن میرین توی حساب تویتر تون ؟که ادرس شو بالا دادین فقط کارتون قطع ارتباطاته
We you want to do exactly?!
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه!😃
‌
@milad_originall 👍👍👍
لعنت بهتون با فیلترینگ تلگرام منبع درآمد چند صد نفرو قطع کردین الانم خوشحالین فیلتر کردین؟؟تف به شرفتون بی شررفاااا
Lotfan shoma va aghaye rohani ye sharhe vazayef az vezarate ertebatat va riyasat jomhuri bezarid ma bedunim vazifatun daghighan chiye va che kari azatun bar miyad 😑intori ke shoma migid jatun shalgham bezarim sangintare
خسته نباشی فیلیترچی خدا قوت شما مجبورید که به خواسته های مردم بپردازید نه سلیقه ای برید جلو مردم شمارو میرسونن به این مقام ها که بعد واسه مردم ظلم کنید و سواستفاده کنید خودتونو خراب میکنید و خیلی زود هم‌ جایگاهتون از دست میدید پس کارتونو جوری پیش ببرید که خواست مردمه نه تعدادی افرادی که میخوان مردمو با سلیقه خودشون جلو ببرن قطعا نمیتونن
تو که نقش مترسک یا عروسک خیمه شب بازی رو داری استعفا بده و خودتو منفور مردم نکن
گوووز
Chtotie khodton az filtr shekn estefade mikonin. khaheshan esme ensan ra ro khodton nzrin. zhen khob na.zhene an💩💩💩
یه مشت دزد و خائنین اسم خودتون و گذاشتین وزیر.اگه شده با کبوتر نامه رسون چت کنیم سراغ سروش نمیریم.اسم خودتو گذاشتی وزیر؟
ولی با تحمیل سرویس های داخلی مردم از سرویس های داخلی فراری میشن و اینکار فقد ضرر میرسونه برای اینکه مردم به سمت سرویس های داخلی بیان باید فضای رقابت ایجاد شود و کیفیت سرویس های داخلی بالاتر رود تا مردم به سمت انها بیایند
به زودی بلاکچین میشه تلگرام بعد ببینم چطور فیلطر میکنین
یکاری کن انقد فحش نخوری کثافته بی ناموس
@azarijahromi اگه شما به اعتراصات مردم گوش میدادید که نون مردم و اجر نمیکردید با  فیلتر کردنتون دمتون گرم انشالله اجرتون و خدا میده اون بالایی همیشه با بندگانشه
برو بشو مترسک. کارایی بیشتری داری ساندیس خور
بی ناموس تازی زاده
ایشون مسئول زدن دکمه هاس خو بده یه راننده مترو بشینه رو صندلیت بروونه انقد قیافه میگیره حالا مادرش کع پسرش وزیره تو هیچ چوسی نیستی
من نبودم دستم بود تقصیر اسینم بود دست چپ اقا بود،چی میگی شروور تحویل ملت میدی قوه قوه گاییدیت ملتو
بیشرف ننه کوسکش نکنه تل خار داره ک بی دلیل فیلترش میکنی
خفه
همتون یه گوهید
خوشم مياد روحاني به كمترين وعده خودش كه عدم فيلترينگ بود هم نتونست عمل كنه 😂🤦‍♂️ ديگه نبايد انتظار وعده هاي بزرگتر و رونق اقتصادي و ... رو داشت همين كه تو دوربين نگاه كنه لبخند بزنه منت رو سر مردم ميذاره :))
تو که اختیار نداری استعفا بده اگه پست و مقام برات مهم نیست
دارین چیکار می کنین که سر مردم رو با فیلتر تلگرام گرم کردید!؟ همه ما با فیلترشکن وارد میشیم، خیالی هم نیست.ماه هیچ وقت پشت ابر نمی مونه.‌
@_elnw به مجلس شورای اسلامی فوش بده
@fateme._.nagian قبلانم فیلتر شکن داشتیما کم مصرف بود فقط
همتون گردن هم میندازین، اون روحانی میگه تقصیر توعه، تو میگی تقصیر لاریجانیه، لاریجانی میگه تقصیر اون دوتاس، خلاصه که خدا ریشه ظلم رو سرنگون کنه، بد دارید میتازونید بر سر این ملت و مشت ته ریشاتون قایم میشید
به اندازه کافی فضای مجازی قویه که تو و همسال تورو پوزشونو به خاک بماله.شماهارو مرض بی درمان گرفته ساقیتونو عوض کنین همش قفل کردین برای فیلتر کردن تلگرام
استعفا بده
Poshte parde😄
سگ تو روحت بی شرف:/
بقول احسان علیخوانی الان یه بچه ده ساله هم تویه گوشیش بالای پنج تا فیلتر شکن داره
فیلتر کردی
خو کونت میخواره
مرد حسابی تو مگه وزیر ارتباطات نیستی فیلترینگ دست تو نیست دست عمه منه هیچکاره ای چرا استعفا نمیدی حقوق نگیری یه دف
برین کوص ننتون رو فیلتر کنین جاکشا
دروغگوی عوام فریب
یه زن یا حامله هست یا حامله نیست . اگر مخالف فیلتر تلگرام هستی باید با مرجع فیلتر برخورد میکردی و نه اینکه با بی اهمیتی کمک میکردی به این عمل
شما هم در تمام پستهایی که گذاشتی تلگرام رو بیگانه میدونی که باید کنترل بشه و از غیر قابل کنترل بودنش ناراضی هستید . و همراهی با مردم نداشتید و منافع حاکمان سیاسی رو حفظ کردی .
#در_تلگرام_میمانیم
الان مثلا فیلتره؟؟؟؟؟همه با فیلترشکن اومدن آغا دلتون بحال نوجوون هایی بسوزه که فیلترشکن دراختیارگرفتن
Ba filter chizi dorost nmishe 😆
لطفا شما و آقای روحانی یه شرح وظایف از وزارت ارتباطات و ریاست جمهوری بذارید ما بدونیم وظیفتون دقیقا چیه و چ کاری ازتون برمیاد😑 اینطوری ک شما میگید جاتون هویج بذاریم سنگین تره
@hosein_atri زیاد ازش استفاده نکن شاید بکارت بیاد نتونی ازش استفاده کنی....خخ
آخه کیری چراکوس میگی
بدبببببخت خاااک بر سرت یعنی واقعا کسخول یه وری
بیا برو کم زر زر کن......مردم الافه تو نیسن که فیلتر شکن هس کاراشون ردیف میشه...ولی خدایی چی بت میدن که انقد عقده ای بازی دربیاری؟؟؟؟؟
مردم  ایران که گوسفند نیستند همه فهمیدند برای چی فیلتر میکنید.  هرجا اخلالی در کاسبی آقایان بشود و آقازاده ها دستشان رو شود برای نظام مخل است و برای اسلام مضر بنابر این باید. فیلتر شود
روزای آخرته
من فقط یه سوال از شما دارم: کار و همینطور اختیارات شما دقیقا چیه؟
طبق نظرات غیر کارشناسانه ای که دادید متوجه شدیم حضرت عالی در حال مگس پرانی هستی لذا خواستاریم هرچه سریع تر استعفا دهید با تشکر #استعفا
ریپورت کنبد فقط
وزیر جان دوست داریم خیلی...عاقا نمیشه شما هم برید شورای حل اختلاف شکایت کنید سروشو فیلتر کنن؟؟؟😂😂😂
گوزو همه فیلترشکن دارن
برو چرت نگو تو زندگی بلد نیستی بکنی
Kos nagu baba
کییییررررررررر تو .......
آقای وزیر چیزی نمونده وقت شماهم به اتمام برسه
@_elnw خخخخخ
در قرن و عصر حاضر محدود و فیلتر کردن هیچ معنی  نداره
جهرمی میگه کار من نبوده . روحانی هم که میگه اصلا بی اطلاع بوده . داعش بیاد مسئولیت فیلترینگو به عهده بگیره حداقل بفهمیم داریم به کی فحش میدیم
@mah59fa to kire manam nisti
@azarijahromi واقعاً قطع مسيرهاي ارتباطي مردم درست نيست بنظرم!
الکی
اردک تخم سگ
میبینم که فیلترم هیچ فایده ای نداشتو خودتونو فقط ضایه تر کردین احسنت ادامه بدید تا خودتون گور خودتونو بکنید علی برکت الله
پست و مقام خیلی شیرینه نه؟ به زودی تمام میشه
باید فضای رقابتی بین پیام رسان های خارجی و داخلی وجود داشته باشه و مردم خودشون انتخاب کنن
یادتون نره،مرگ وقبروقیامت....ایشالا که حداقل اینا دیگه واقعی باشن...چیکارکنیم تنها دلخوشی ما اینه....
گه خوردی، پس استعفا میدادی
پس نقش تو و رئیس جمهور چیه تو این مملکت ؟؟؟ ممنون میشیم ی پست درباره وظایفت بذاری مام باخبر شیم
@bahmanzohrabi2018 اینا که‌ چس مثقال بقول خودشون اختیار ندارن ،ملت دلشچن بحال خودشون بسوزه نخرن این ارابه ها رو
هیچ کثافت کاری از چشم مردم پنهان نمی مونه مگه قدیم تلگرام بود فیلتر کردی دمت گرم ولی ملت کوتاه نمیان همچنان به کارشون ادامه میدن آقای وزیررررر😏😏😏
عمده دشمنی با تلگرام برای اینه که دست دزدا،خلاف کارا، رانت خوارا،اختلاس گرا،ریاکارا و مزورها را رو کرده، و نقاب از چهره اونا برداشته،اوف برشما، مسئولین مردمو مهجورفرض میکنن و خودشو عاقل، میترسن تلگرام مارو اغفال کنه،به همین خاطر فیتلرش کردند سر سگ، ولی واقعیت قضیه همون بود که در بالا گفتم، حکومت با فیتلرتلگرام شآن خودشو آورد پایین
@safar.chi ایول این ندایاسی رو باید فیلتر کرد حرومزاده رو😠😠😠
مجلس !؟؟ مجلسی همه با هم قوم و خویش باشن مجلس نیست اقای رئیس خونه خالشونه!!!
خب اگ دنبال فناوری بومی هستین چرا مسئولا سوار بنز و بی ام و میشن شمام سوار پراید هاچبک بشین
پس وزیر ارتباطات چه گهی میخوره دقیقا .کارش چیه .
@mah59fa توگه خوردی بااون ارباب چلاق ویه دست گوبه گورت
انقد فیلترکن تا جونت دراد,  والا
دیگه مردم با این حرفا خر نمیشن تو که هیچی اختیار نداری حسن روحانی اختیار نداره مسعولین اختیار ندارن حتما عمه من تلگرام فیلتر کردن داش من یکم هماهنگ باشین با هم
@mah59fa تو گوه خوردی
مگه تلگرام فیلتره
جناب جهرمی از چه فیلترشکنی واسه توییت استفاده میکنی . بخدا لازم دارم واسه یوتیوب پر اطلاعات مفیده
جناب آقای وزیر اون مجلسی که ازش صحبت میکنید و برا خودشون هر چیزی که به صلاح این دولتمردان هست نه به صلاح مردم چرا قدرت تخته کردن شرکتهای خودروسازی رو ندارن که ارابه های مرگشون رو با هر قیمتی که بخوان نثار این ملت بدبخت میکنن بدون هیچ کیفیتی و دوم اینکه آیا با این هم مخالفت شما دولتمردان با دولت آمریکا ما ملت بی سواد اما حق ماست که بدانیم دستاوردهای برجام و اون چند میلیارد دلاری که از آمریکا گرفتین کجای این ملت خرج شده، باهاش چند میلیون شغل ایجاد کردین یا مشکل چند جوان رو حل کردین به جز اینکه برای برادران سوریه و حزب‌الله خرج شده. آیا وزیر این حکومت داره نفسهای آخرشو میزنی گفتم که فکر گرین کارتت باشی دیگه منجی به نام خمینی وجود نداره که نجاتتون بده! ناپلئون میگه چ این حکومته که همیشه باعث بانی بوجود آمدن شو می‌بلعد.نمیدونم چرا دوست دارین با حرکت زدناتون به سرنوشت قذافی و مبارک گرفتار بشین بابا کره شمالی با اینهمه بمب هستی آخرش فهمید که باید با دنیا تعامل داشته باشه ولی شماها اینارو میدونین و سرتون رو کردین زیر برف چرا که این گرانیها خیلیا رو به نون و نوا می‌رسونه.
mardomam pahman labod
تو و دولت روحانی و بزرگ بزرگتون کلا تو این مملکت هیچ کاره اید، همه چی تقصیره دژمنه .چهل ساله دارید با ایشالا و ماشالا مملکت  و اداره می کنید، خلاصه اخبارتونم اینه کل دنیا انه ایران خوبه. دهن مردم و صاف کردید.
#جهرمی_جلاد_سایبری
#جهرمی_استعفا
ما ازاینکه شما هموطنمون هستید که اگه باشید واقعا متأسفیم جناب وزیرقطع ارتباطات
واقعاً متاسفام برات
#من_موافق_فیلترینگم
@gombrooni الهی آممممین! فعلا که در خدمت حفاظت از قدرته.
جای آجر کردن نون مردمی که رو آوردن به کسب و کار اینترنتی و به لطف تلگرام کارشون رونق گرفت امثال ندا یاسی‌ ها رو پالایش کنید.
آقا لطفا فیلترینگ بازی. های آنلاین رو درست کنید ممنون میشیم . لطفا رسیدگی کنید . از وقتی تلگرام فیلتر شده بازی. های ما هم فیلتره . Steam:Skill sf2
فیلترینگ چیه بابا
اولین روز رمضان کریم است و آرزو میکنم دولت در خدمت مردم باشه که وظیفه دولت فقط همینه
ما همونایی هستیم که با دایالاپ فیلتر شکن روشن میکردیم میرفتیم فیسبوک  ما رو از فیلترینگ نترسونید
وزير بي غيرت ريپورت بايد گردد
گفتیم یه وزیر جوون داریم که هنوز مغزش پوسیده نشده و پرانرژی و از جنس مردمه...با این کارا دارین ناامیدمون میکنین.الان با اجرای این دستورات چه فرقی باهاشون میکنین؟؟شمام میشین یکی مثل بقیه
همه پاس میدن به همدیگه...پس کی مسئوله؟پس ما درد مونو به کی بگیم؟مضحکه که وزارت ارتباطات دستت باشه،ولی هیچ کارش باشی و فقط اجرا کننده بشی!!! خب یه ربات بذارین از بالا تصمیم بگیرن رباته اجرا کنه
ارواح اون مرده هات بیا این تلگرامو از فیلتری دربیار بابا هیچی ازت نمیخوایم
اخع کجای تلگرام غیراخلاقی بوووود؟؟ بدیش این بود که مردمو مطلع میکرد از اتفاقات... بنظر من دود روهم فیلتر کنین...شما باید قبول کنین مردم ازادن از هرچیزی ک دوست دارن استفاده کنن، اوناییم ک مخالفن خب نرن الان اون مردمی ک میگین شاکی بودن پاول دورف خودش اومد دنبالشون تلگرام نصب کنن؟ خب سروش نصب کنن ک ۵۰۰میلیاردی ک بلاعوض کرفتن ک میتونست چندین شغل ایجاد کنه حداقل حلالشون باشه تا نرفتن کانادا مث بقیه
متاسفم واستون اصلا به رضایت مردم اهمیت نمیدین
کلی آدمو بیکار کردین . کار آفرینی که نمیکنید و نون خیلیا هم میبرین . اول شبکه های داخلی درست میکردین بدون نثص بعد این کارو میکردین نه که سروش رایگانتون پولی دربیاد بعدشم دو روز دو روزقطع بشه . یه عکس به زور آپلود بشه و پیام نوشتنو فرستادن داخلش عذاب باشه . اولین مسئله که دیزاسن هست که چشم کاربر خسته نشه که در سروش این نکته هم رعایت نشده و واقعا افتضاحه.
از سیاست کثیف تر که نداریم چرت و پرت تحویل ملت میدین فک میکنین زرنگین هی پاس میدین به هم دیگه اخرشم فک کنم مث اعتراضات همه چیو بندازین گردن ملت 😊😐
به اون مجلس بگو. بعععله. چششششم . میبندم. ولی باز راه جدیدی میدن بهشون😂
ما میدونیم تو بیتقصیری همش زیر سر  این شیخ بی یتدبیره...خودش تصویب میکنه خودشم انکار میکنه...دل قوی دار...توکل کن بخدا و محکم بایست
@shayanlamei زمانی که به دیگران فحاشی می‌کنی در واقع داری دروازه ی فحاشی دیگران  به خودت رو به روی اونها باز می کنی. شما آیا جز خوردن تفاله های تفکر غربی چیز دیگه ای می فهمی؟
@mahdiyazdani.1 گوساله , تو له جز ساندیس مکیدن مگه چیزی می فهمی
آقاای روحانی میگه کار من نیست کار وزیرارتباطات هستش اونوقت شما میگین کار من طنیست دست مجلس هستش پس شما چکاره ی این مملکت هستین که نمیتونین جلوگیری کنید از اجرای یک قانونی که کل ملت ایران مخالفشن
حسن کلید ساز کلیدا رو بیار
واووووووو. تمام مشکلات حل شد😏😏😏😏.
بجای فیلتر تلگرام مشکلات مملکت رو فیلتر کنین. بیکاری پدر جوونارو در آورده. شما بیکاری نکشیدین که درک کنین چی میگیم. همیشه پول ملت ایرانو مفت خوردین چاپیدین بردین
مردم دیگه بیدار شدن از کارای مسوولین خبر دارن. اسمتونو گذاشتین مسلمان. اما تو سفره همتون نون حرام هس. این نونها خوردن نداره. فوقش  بیست سال دیگه عمرتون مونده. این نونهارو نخورین.
شما فیلترشکنا رو هم از کار بنداز دیگه کسی اینترنت نمیگیره که یه حساب سر انگشتی بکنی بیشتر سایتایی که‌ما ایرانیا میریم خارجیه که نصف بیشترشون بی دلیل فیلتره‌ حتی سایتای گرافیک یا موزیک کسی اینترنت نمیخره خودتون بدبخت میشین یه وزارتخونه کمتر زندگی یکم‌ بهتر فقط پول بیت المال رو میخورین
با فیلتر کردن تلگرام مثلا میخواین دزدیها مسوولین رو نشه؟؟
آقای وزیر ضد ارتباطات. بجای اینکه تلگرام رو قطع کنین و فیلتر کنین  این گرانی هارو فیلتر کنین. این اختلاس یا همون بهتره بگیم دزدیهای میلیاردی رو فیلتر کنین. امثال شماها حقوقشون در ماه پانزده میلیون تومنه. ب مردم بدبخت کمک کنین. کسایی هستن نون شب برا خوردن ندارن. از خدا و قران و روز قیامت نمیترسین؟؟ تا کی؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
ریپرتت کردم خاین
یادگرفتین ، مردمو گوسفند فرض کنید ، ما شما و دولت کثیفتون رو مدتهاست بالا اوردیم ، هزاربار فیلتر کنی ما سروش بو گندوتونو نصب نمیکنیم ،
بزا نسخه ضد فیلترینگ تلگرام بیاد اونوقت ببینیم چیکار میتونین بکنین🤣🤣🤣🤣
@__mehi_76 خب به ما مردم‌ بدبخت هم بدن
@mohammadhasanms واقعا؟😓
@fp.raad دیگه چیکارکنن واسه سروش؟؟
@caleshir اینترنت اونا بدون فیلتره وباسرعت بالا😐
@yek_bar_braye_hamishe پول زیاد دارن نمیدونن‌چیکارکنن واسه اونه
@poorya_vali7 چرااتفاقا داریم زیاداکسیژن مصرف میکنیم نفسامونم  زیادی کرین دی اکسید ازاد کرده‌اون دیگه تو حیطه اقای جهرمی نیس خانم ابتکاررسیدگی میکنه برای جلوگیری از الودگی محیط زیست😂😂د
نون ما رو بریدی خدا نونت ببره الهی
شما که کاره ای نیستی بهتر نیست استعفا بدی یا ما بیاییم جاتون این حرفو به خورد ملت بدیم؟! آخه فقط دارین حقوق وزارتی میگیرین که میشه خوردن حق بیت المال بخدا
دروغ گفتی  میگی  خواهی گفت
#کیرم_تو_سروش
اگه واقعا شما نگران ملت ایران هستین به جای فیلترینگ تلگرام یه برنامه اجتماعی قوی تر و ارزان تر و جالب تر و زیباتر و پر امنیت تر از تلگرام درس کنین که مردم با انتخاب خودشون تلگرام رو حذف کنن نه با تحمیل حرف زور و فیلتر تلگرام
🖕🏻🖕🏻
حاجی اگه قرار به توجیه کارهایی که نمیتونی انجام بدی منم بزارن وزارت باز هم میتونم این حرفا رو بزنم شما باید برا ملت میجنگیدین نه هر اتفاق بدی که بیفته و شمام هیچ تلاشی نکنید بعد بیاید لاپوشونی و  توجیه کنید
اینم ازنماینده ها که خودموگ انتخابشون کردیم 😐
آفرین آفرین تشویق دارید ماشاالله دلاوران 👏👏👏 تلگرام فیلتر شد اما چی از مشکلات رفع شد
چی تو دست شما هست که فیلترینگ باشه ، برین پی کارتون بابا مردم رو مسخره کردین
اگه فیلترینگ دست شما نیست پس چرا توی این سمت هستین?؟؟؟یعنی  قدرت اینو ندارین که به خواسته مردم جواب بدین?این دولت مردم.انتخاب کردن پس باید به مردم برسید ...خداشاهده اون.نونی که میبرین سر سفره زن و بچتون حرومه اقای جهرمی به ولله حرومه
مملکت در حالی که بی صاحب هست ،مالک زیاد داره، هر مسی برای ملت بدبخت تصمیم میگیرن الا خودشون
با پارتی و فامیل بازیو ... برید اون بالا بالاها بشینید و برای مردم فلک زده تصمیم بگیرید و به ریششون بخندین .خیلی احساس قدرت میکنید نه ،!!
@hamid_tf اره خودم محترم باش لطفا
@mr.alireza.shahedi باو خیلی کیری قانون داره خوندی قانون هاشو؟
خیلی منزجر کننده اید
@hamid_tf اره بزن تو بازار میاد تازه میتونی ازش کسب درامد هم کنی تنها مشکلش برنامه اندرویدش اینه که سرویس پیامکیشون خرابه دیر پیامک میاد ولی سایتش عالیه اگه داخل برنامش بری خیلی امکانات داره از اینستا هم بهتره
@mr.alireza.shahedi نمیخوام
@mr.alireza.shahedi فیسنما؟؟؟؟؟
فیلتر کنید واتساپ و اینستا #فیلتر_شود ☺پیام رسان بله رو جای واتساپ وتله استفاده کنید ،فیسنما هم جای اینستا استفاده کنید .اگه این دوتا برنامه رو ندیدید حرف نزنید
@mn__cr7 پیام رسان بله استفاده کنید عالیه
بمیر
@fa.teme7572 صد رحمت به داعش
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
این حد از تنفر و انزجارِ مردم از شما جای تأسف داره
مملکت رو خوب قفل کردید . لعنت به شما و ریشه شما. روز نابودی شما دور نیست. توف به شرفتون
تقصیر خودتونه که میرین به این حرومزاده ها رای میدین.چرا چهارسال اول دولت این کارارو نکردن؟ چون میدونستن خارکسه ها باز به رای مردم نیاز دارن گزاشتن موقش بشه.از این حرومزاده ها بیناموس تر من ندیدم هیچ دولتی رو.تا دو ماه پیش میگفت تا جهرمی هست فیلتر نمیشه امروز میگه تو دست من نی . مردک حروم گمشو دیه
همین مونده پیام رسان داخلی نصب کنیم.کل زندگیمون بیاددستتون.....نه به پیام رسان داخلی
پس کی مسئولشه..
#آفرین خوشحالی الان؟
@mn__cr7 خو اخه اینا مشکلارو از تلگرام میبینن دگ
Black chain بیاد ازاد میشیم
فقط خفه شو
نه به فیلتر
میره
تلگرام فیلتر شد همه چیز بنظرتون درست میشه
من اینو نمیگم بلکه همه میگن از پیامرسان داخلی استفاده نمیکنم
@m_soodeh دلارو طلا رفته بالا کسی فگر نیس میان تلگرام فیلتر میکنن
اصلا سمت سروش ای پیامرسان های ایرانی نمیرم
یعنی رسما عروسک خیمه شب بازی دیگه؟!خداییش به بالاسری و آه مردم اعتقادی دارین؟؟من که شدید دارم!اگه محالف بودین استعفا میدادین یکی دیگه فیلتر کنه!
اقای جهرمی من از پیامرسان داخلی  تا حالا استفاده نکردم واقدامی به این کار به هیچ وجه نخواهم کرد
فقط و فقط تو فیلتر کردن زرنگ شدید همین
خودتون نقش بیشتری تو فیلترکردن تلگرام داشتید بعد میاید میگید ما کاره ای نبودیم چه وضعشه خداهی، بابادلار وطلا رفته بالا کاری نمیکنید میایدفیلتر میکنید
گير چ ادمايي افتاديم بابا صد رحمت  به بني اميه😃
وزیر بی لیاقت . دولت بی لیاقت . رئیس جمهور بی لیاقت . باااابااااخسته شدیم . از دولت بنی امیه بدتر شدید . بزارید نفس بکشیم
خداییش تو کار این عده که میرن رای میدن موندم ، بخاطر چی رای میدین ؟؟؟ اینها حتی قدرت اداره وزارت خونه هاشون رو هم ندارن ، انتظار دارین چیکار کنن ؟؟
مردک مغزش  شپش زده
خودت اصن تو اینستا چکار میکنی گمشو بیرون این یه نرم افزار خارجیه
چرا حرف بیخود میزنی روانی
#only_telegram
@fp.raad الهي بميري وطن فروش احمق بروبمير امثال تو نفهم باشن هيچي عايد ما نميشه خاك توسر وطن فروشيت كنن خدا ذليلتون كنه
خفه شو😂😂😂😂احمق پلشت
به حسن دروغگو بگو کلیدش هیچی رو باز نکرد. فقط قفل زد به زندگی ما
shoma tamom filter shekanaro ham  ghat  koni omraan  payam resan  irani  nasb nmikonm
ریدی کصخل خبر نداری آبم قطه😂😂😂
فکر کردید هر غلیطی بکنید ما ساکت میمونیم امنیت پیام رسان داخلی دقیقا مثل خودروی ایرانی پراید میمونه سایپا امنیت نداره چون داخلیه و این برنامه های آشغال هم امنیت ندارن چون تو مسئولشونی
اقای جهرمی دست روی قران میذارم به جون عزیزام نه پیام رسان داخلی نصب خواهم کرد و نه اقدامی به این کار میکنم
شما وزیر ی مملکت هستین اگر انقد اختیار ندارین پس چرا این مسئولیتو قبول کردین؟؟تموم فیلتر شکنا هم قطع کنین بازم مردم سمت سروش نمیرن مصداق اینه ک شما از ی بچه با زور اسباب بازیشو بگیری و یچیز دیگ بدی دستش قطعا اون مقابله میکنه و اسباب بازی جدیدیشو پرت میکنه سمت شما
ببخشید اگه این بند هایی ک تو کپشن ذکر کردین از وظایف  شما و وزرات خونتون نیست پس دقیقا حیطه کاریتون چیه؟؟؟؟؟؟؟؟؟لابد زنگ بخوره میخواین بیان تو کیفامونو بگردین گوشیامومو بگیرین تا اخر تابستون بهمون ندین متاسفم براتون
گند زدین رفت ماهواره مردم کم بود الان تلگرام و فیلترینگ هم فیلتر میکنید. نمیخواید نفسمان را هم فیلتر کنید؟! نفسمان شما را اذیت  نمیکنه؟
خدا شاهده من دست شمر وحرمله رو تو ی قلم بسته ای
استعفا را که ازت نگرفتن؟!
فیلترمان کنید...
نسلِ ما چیزی برایِ از دست دادن ندارد...
با مدارِکی که محضِ اطلاع است و هیچ ارزشِ قانونیِ دیگری ندارد...
واقعا هم ندارد...
وقتی تمامِ ارزش ها به انتخاب و انتصاب و دل بخواهِ کسانی بند است که با ما هیچ نسبتِ فامیلی ندارند...
وقتی سالها با خونِ دل درس خواندیم و انتهایِ راه فهمیدیم؛ آینده سازیِ اینجا را موروثی گزینش می کنند،
وقتی هر ثانیه شرمنده ی پدر و مادری می شویم که عمرشان را به پایِ ما گذاشتند و این روزها نمی شود عصایِ پیری شان باشیم...
مشکل از شما نیست، 
ما نباید به دنیا می آمدیم... ببخشید!!!!
ما باید قبل از آمدنمان در می زدیم...
اصلا از اولش هم اشتباه آمده بودیم!!!
دیگر فایده ای ندارد،
نسلِ زبان نفهمِ ما چیزهایی فهمیده که نباید می فهمید...
تمامِ بحران ها هم که درست شود؛ ذهنِ از خواب پریده مان، به هیچ وعده و فریبی نخواهد خوابید...
و چقدر این بیداریِ عمیق، تاوان دارد این روزها...
کارِ ما خیلی وقت است از کار گذشته...
زندگی برایِ مان پشتِ ویترین است...
خودمان هم کم آورده ایم...
بزنید از بیخ و بن فیلترمان کنید راحت شویم... #نرگس_صرافیان_طوفان
مردم یه دلخوشی داشتن اونم گرفتی اطشون مرد
همشهری به نقل ازجهرمی
مردم تواین نظام هیچ جایی ندارن اگ واس مافیلتره شمام نبایدازتویتر استفاده کنید اقای به ظاهروزیر
آدم آمریکایی باشه بهتره تا یه ایرانی توسری خور باشه
خجالت بکش
مرگ بر بی عدالتی
رد باباش
شما از کدوم #فیلترشکن برای #تویتر استفاده  میکنید جناب وزیر؟ امشب هیچ کدوم از فیلترشکنا برای استفاده از #تلگرام کار نمیکنه. لطفن به مردم یه خوبشو معرفی کنید.
Baba psn ps4 ghattttttteeeee khodayaaa base dg
چرا به پیامرسان سروش چندین ملیون وام دادید؟
۲هزار سال دیگع هم سروش نصب نمیکنیم
ای خدا چه گناهی کردیم شدیم ایرانی که یه عده ادم مفت خر یه پارچع کیری دور سرشون میبندن حرف اونارو باید گوش بدیم
اينترنت رو به كلى فيلتر كرديد شما وزير هستيد اين چه حرفيه
چرت و پرتايي رو كه نوشتين جناب وزير خودتون خندتون نميگيره با خوندنش😂
به تکنولوژیهمگانی وارتباطات که میرسه اسیب های اجتماعی مطرح میشه اگرواقعا دنبال پیشگیری از اسیب اجتماعی در حدملی هستیدخودتون را فیلترکنیدتامردم نفس بکشند
ما دیگه عادت کردیم به افراط و تفریط...هردولتی ک میاد تمام خواسته هاشو اعم از خوب و بد روی مردم انجام میده و براشونم مهم نیس ک ملت چ فشاری میکشن...#رفاه
چه جالب  من مشترک  ای دی اس ال  هستم  و همین  الان  اینستاگرام  رو دارین  فیلتر میکنین  تماس میگیرم  با  شرکت  ارائه  دهنده اینترنتم  میگن  بازم  سراسریه  واقعا  هدفتون چیه ؟
#نه_به_سروش
#نه_به_سروش_اجباری
جواد او چیه که کلیدشو میزنی فیلتر میشه ؟
با سلام. جناب وزیر! اول تشکر میکنم که راه ارتباطی با شما بازه. گوش خیلی ها که بسته اس و راهی هم برای شنیدن حرف های ما نیست. از شما انتظار داریم در جهت حفظ حقوق 10 و نیم میلیون ایرانی که به سروش اعتماد کردند و اینجا هستند، شرایط سهولت استفاده از این پیام رسان ایرانی رو بهتر و فراهم تر کنید. قطعا دست شما باز هست. ما از شما بخاطر جوان بودن و انقلابی بودن تون انتظار ویژه ای داریم. از جوانانی که قید سرعت و امکانات تلگرام رو زدن حمایت کنید. ما بخاطر اینکه سروش فرزند این آب و خاکه، به پاش ایستادیم. شما هم پای کار ایران بایستید لطفا. هر لحظه که از پیشرفت این پیام رسان بگذره، مخاطبان بیشتری از دست میره. لطفا سریعتر امکانات لازم رو در اختیار تیم سروش قرار بدین. 
و ما الله بغافل عما تعملون
فیلتر شدن تلگرام هیچ تاثیری دراقتصاد ایران نداشت تاره بد ترم شد و هزاران نفر از راه تلگرام نون در میاوردن که شما فیلترش کردین موافقین لایک کنن
سلام خب یفکری واسه سرعت برنامه سروش بکنیددددددد
Telegramo filter kardi koonet sookht.
آقای جهرمی لطفأ افزایش قیمت بیرویه هاستینگ ها را پیگیری نمایید در هفته گذشته دو بار میهن وب هاست افزایش قیمت داشته است مثال هاست لینوکس از پنجاه و هست هزار شد هفتاد هزار و الان شده صدو بیست و هفت هزار و ....
بنظرم اقای وزیر بجای اینکه تلگرام رو فیلتر کنید سایت دیوار رو قطع کنید که تموم کاسبی هارو خراب کرده و بازار رو بهم ریخته
@sina_kurd13 تلگرام طلایی مال سپاهه
خوب رسانه داخلی 
چرا حق انتخاب نمیدین چرا فیلتر میکنین چرا فیلترشکن تعرفه بین الملل حساب میکنین
چرا نظر مردم مهم نیس
چون نظر و عقیده ما مهم نبوده حرف شما مهم نیست 
من روزی ۱۰۰تومن نت بگیرم با دود پیام بفرستم پیامرسان ایرانی نصب نمیکنم
#مخالفت_مدنی 
#مخالفت_مردم 
#حق_انتخاب
Divone😁😁😁😁👌👌👌
کیفیت پیام رسان های داخلی رو حداقل بالا ببرین
کار اشتباهی بود
#نه_به_تلگرام
نه_به_تلگرام#
خدایا گیر کیا افتادیم
@skyboy1372222222 😂فقط منتظربود تو بگی امر دیگه ای نداری جناب خان😂😂
یکی نیست خودتونو فیلتر کنه مسخرس بخدا
شاشیدم رو سر تک تکتون و بیت رهبری کونیا نمیزارید ملت خوش باشن پدر سگا خوشی از ملت گرفتید ب فضای مجازی دلمون خوش بود ک فیلتر کردید بازی آنلاین هم نمیشه انجام داد دیگه چکار بازیا آنلاین دارید ی مشت دزد تخم حرومید خدا بزنه تو کمرتون ک زجرتونو این ملت بدبخت ببینه
اقا چرا گناه میکنی  چرا با اینا هم دستی میکنی  شما که ادم خوبی هستی
دکتر کن بچه 20 ساله منتو میگوییم تو حالا فیلتر کن مام دست به کی دنبال ننت
بسه بخدا خسته ایم
عاقا ما یقه کیو بگیریم
با ایجاد محدودیت هیچ چیزی درست نمیشه بلکه بدترهم میشه
@hadi_rostami92 خفه شو مرسی
@sepahreza باشه
Chera filter mikonid ke eyne bad baKhta berim zire poste #pavel #durov eltemas konim ye kari kone ke dg filter nabashee😐😐moshkel injas ke sarane keshvar ba mardome iran moshkel daran na ba baghie chiza
اگر نظر چهل و پنج میلیون ایرانی در مورد تلگرام مهم نیست پس چرا رای شون مهمه؟
الان تلگرام فیلتر شده هوای اهواز تمیز شده جوانا ها همه مشغول کار شدن دیگه دلار ۷ تومن نیست دیگه گرونی نیست همه چی حل شده  واقعآ متاسفم براتون که ب جای فکر کردن ب مشکلات گشور مییاد چند نفر از جوان ها که مشغول کار بودند رو هم بیکار کردید
@afb_arch تو روحت :)
@adnan.rzy خدا راضی باشه مسلمون
شاشیدم رو فیلتر کردنتون خارکصه ها
اقای جهرمی الان همه چیز رو تروریستی نگا میکنی چرا.یوتیوب و فیسبوک و توییتر رو فیلتر کردین کم بود اینم فیلتر کردی.چه فایده‌ای داره براتون فیلتر کردن
منی که تلگرام رو امن بشناسم مطمئن باش با پراکسی استفاده میکنمش اما کوچ نمیکنم به سروش حتی اگه تضمین تمنیت بدین چون هیچ حرف شماها ذاست نیست
دیدین روبیکا و این چرت و پرت ها رو کسی نصب نکرد تا نفوذ کنین به تلگرام الان اخرین گزینه که فیلتر هست رو انجام دادین
رییس جمهورت بت نامه زده فیلتر کن. بعد میاین ادای ازادی خواهی در میارین؟؟ چقدر رو داریم شما.
mehrdad__m.m  دست سباهه .اینا کاره ای نیستن
🙃☺️
اب قطعه وزير جان
اقای جهرمی چرا پیام رسان سروش اینقد اختلال توش ایجاد میشه
و آن روز که تلگرام در همه جا فراگیر شود و موشک های کاغذی آن در آسمان به پرواز درآیند ، آن هنگام که فیلتر ها در هم پیچیده شوند و خاموش گردند، وقتی که  روشنایی روز (به خاطر پرواز موشکهای کاغذی تلگرام) بر آنان چون شب تاریک گردد، هراسان گویند: ای کاش به عقب  بر میگشتیم و هرگز آن را فیلتر نکرده بودیم ، کاش از تلگرام خارج نشده بودیم  و به راستی چه روز سختی خواهد بود.
واقعا این همه دوروغ وفریب ونیرنگ از امثال شماها بعید نیست,مردم رو بدبخت کردین,چطور شبا راحت میخوابید,نفرین تک تک مردم دنبال شماست بااین زندگی ک برای مردم ساختید,الهی به چنان عذابی گرفتار بشید ک توتاریخ ایران موندگار شه
مطمعنم که کامنتها رو نمیخونی وگرنه افسردگی میگیری با این همه سیل محبوبیت
اگر مرجعش نیستی پس در شو گل بگیر راحت
سلام. جناب جهرمی  متاسفانه بخاطر فیلتر تلگرام در هیچ گیمی در قسمت آنلاین پلی لستیشن  نمی توان وارد شد. لطفا رسیدگی نمایید. اینترنت آسیاتک و صبانت
سروش خر است، میگما بحث تلگرام همون قنده که گفتن باید بزنی تو چای که مباح بشه وگرنه حرومه! چون واستون سودنداره از مردم میگیرینش! چقدر میخواید ببرید، بسه بزارید از لذت تلگرام استفاده کنیم، اون همه پولی که واسه نرم افزار جاسوسی سروش کردین واسه من و امثال من کسب وکار جور میکردین، خو
خب منظورش اینه بریم اعتراضامونو تو پیج رهبر معظم انقلاب اسلامی که شعارشون استقلال آزادی جمهوری اسلامی هست اعتراض کنیم ؟ چون ایشون زودتر از همه از تلگرام زدن بیرون
@alireza.minaiee 🤣🤣🤣🤣🤣
من نبودم؛ دستم بود
معلوم هست دارین چیکار میکنین همه چی رو فیلتر کردین برای ما فیلتر شکن اصلا وصل نمیشه که با اون بریم تو تلگرام بسه دیگه از فیلتری در بیارین اعصاب هممونو خورد کردین نمیدونیم باید چیکار کنیم ما دانش اموز دبیرستانی هستیم گروه داریم کسی بخواد چیزی برای درسمون بگه نمیتونیم اصلا بخونیمش من بمیرمم سروش نصب نمیکنم کسی که سروش رو درست کرد خدا بگم چیکارش کنه
شعر زیاد میگی ن؟
ازت متنفرم
😕
این همه هزینه و خرج و بدبختی واسه فیلتر تلگرام کردین بفکر این ملت بدبخت باشین ک دارن ازگرسنگی تلف میشن...فقط میچسبین ب حاشیه.متاسفم واقعا برا همشون
@azarijahromi ایرانسل به چه حقی مصرف کننده را تحدید به محاسبه آزاد اینترنت در صورت استفاده از فیلتر شکن میکنه آزادی یعنی چه.در این مملکت
واقعا متاسفم که وزیری لایق و ارزشمندی مثل شما ،از بد شانسی اولین تجربه‌ی کاری در سیاست رو توی دولت آقای #روحانی  شروع کرده ، دولتی که الان واقعا افتضاح هه ، با دورغ های آقای روحانی افتضاح تر شده ! فقط شما که به آقای روحانی دسترسی دارید ، بهش بگین رای مردم به درک ، یکم آبرو برای خودت و وزرات نگه دار ، حالا اگر چه بیشتر وزیرات مثل خودت خوابن و اختلاس و .... ! ولی شاید چند نفر انقلابی باشند که عملکردشون با این وضع به چشم نیاد . به عنوان یک شهروند من از عملکردتون راضی ام .❤️👌 .
پس یه باره بگید شما غلام حلقه به گوشه مجلس و شوراها هستید و ازخودتون هیچ دفاعی نمیتونید بکنید و فقط نقش مترسک رو دارید.
@elnaz.a.b78 اینا تا میتونن فقط به مردم زور میگن..اندکی صبر سحر نزدیک هست
از wifi که فیلتر کردین که،اخ کلی ملت با تبلیغات این کسب درامد میکردن لعنت به شماها
قول هم قول های قدیماااااا
روحانی ک میگه فیلترینگ از طرف دولت نیس پ چطور شما فیلترش کردین؟ :\
آقای آذری الآن همه دیگه فیلتر شکن نصب کردن اتفاقا ممبر کانال های خبری هم در تلگرام افزوده شده با فیلتر تلگرام مردم به همه چیز بی اعتماد میشوند.@azarijahromi
من اگ بمیرم سروش نصب نمیکنم خیالت راحت
روحانی میگه من نبودم توام میگی من نبودم پس کی بوده
#مخالف_فیلترینگ
اون یکی میگه فیلتر تلگ ام ربطی ب ما نداره و ما مخالفیم اینم از ای
من نمیدونم این مملکت دست کیه
سوالاتی که در مورد بیانیه رییس جمهور پیش میاد اینه که: اصولا نقش شما بعنوان منتخب مردم چیه؟ بیانیه دادن؟ یا احقاق حقوق مردم؟ بیانیه رو منِ شهروند هم میتونم بدم، شمای رییس جمهور چه کردی؟ 
در مملکتی که یه فرد منتسب بتونه حق ۴۰ میلیون کاربر نرم افزار رو نادیده بگیره و منتخب مردم نتونه جلوش واسته چه نیازی به انتخابات داره؟
#جمهوری
#مردم_مخالف_فیلترن 
#حقوق_شهروندی
😷
کم کم اعلام میکنن
اونایی که تلگرام رو پاک کردن و سروش نصب کردن تو ماه رمضون میتونن روزه کله گنجشکی بگیرن
‌ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
فیلتر کردی به چی رسیدی 😞😞😞 ما رو بدبخت کردی عامو
خدایی چجوری روتون میشه بیاید بگید دست ما نیست اگه نیست پس دست کیه ها انقدر مملکت بی در و پیکر که رییس جمهور و وزیراش بگن فیلترینگ دست ما نیست خجالت نمیکشید واقعا؟؟؟؟
@hesam.sap واقعا درسته.الان میلیون ها کاربر توی تلگرام کسب و کار خودشونو داشتن
@r_gholi واقعا حرفت درسته
@zahra_bishak_radio الان اینجا داریم درباره شکم خالی بحث میکنیم?
#تلگرام_فیلتر_شد#وزیر_چاخان_دروغگو_مردم_فریب
👤تصویر راست رئیس شورای عالی امنیت ملی است(امضا کننده فیلترینگ تلگرام) 👤تصویر چپ رئیس جمهور حسن روحانی می باشد،که شباهت عجیبی به تصویر سمت راست دارد ومنتقد جدی فیلترینگ تلگرام است
با فیلتر تلگرام خیلی ها رو از کار بیکار کردین مردم بدبخت چه گناهی کردن
فالوكنيد خبرايه جديد هست @telegram_zf
پرسپولیس سرور استقلاله
اخه مگه دولین تلگرامو چرا فیلتر کردین😐
در دنيا تنها رهبری که به تمامی وعده هایش عمل کرد هیتلر بود!

تنها رهبری در دنیا که فقط عمل کرد وهرگز وعده نداد رضاشاه بود!

تنها رئيس جمهورى كه فقط وعده داد و عمل نكرد روحانى بود!
This point should be considered that restrictions in social media may cause undesirable effects such as utilization of VPN application, which can provide more and more mall effects
#free_telegram
@zahra_bishak_radio دغدعه فیلتر است هر کسی حق داره در این امر حق انتخاب داشته باشه
@hossein_pourranjbar اعتماد سازی خوب بود😁
#سرعت_نت_افتضاح
با چی دکمه فیلترینگو فشار دادی بگو کاریت نداریم
گرفتن آزادی ارتباطی...
آخرین تقلای تفکر شکست خورده!!!
#باورمان_فیلتر_شدنی_نیست
واقعا با فیلتر تلگرام کاری درست میشه شما نمیخاد به فکر جامعه باشید با کاراتون بدترش نکنید خواهشا  شماها از تلگرام بد ترید
جهان در حال پیشرفته شما این حق رو از ما میگیرید ارتباط مردم با بهترین و ایمن ترین پیامرسان حق همه مردمه.  لطفا رفع فیلتر کنید @azarijahromi
@kingstarmohammad @azarijahromi
اخه با فیلتر کردن تلگرام چی درست میشه چرا انقدر مردم وبا کارای اشتباهتون زجر میدید
اقای جهرمی عزیز لطفا بجای فیلتر کردن تلگرام که باعث بیکار شدن جوونا شده. یکم این دزدی های چند صد یا چند هزار میلیاردی عزیزان وابسته رو فیلتر کنید.
اگه کاری از دستت بر نمیاد استعفا بنویس واقعا متاسفم که رفتم رای دادم تو مملکتی که رئیس جمهورش نتونه جلوگیری کنه از فیلتر یه پیامرسان یعنی رییس جمهور تدارکاتچیه فقط
بی وجدان
#تلگرام_آزاد_کنید
شاید کسایی هستن ک دوس ندارن از پیام رسان داخلی استفاده کنن من خودم برنامه سروش رو ک میخواستم نصب کنم سه بار کد واسم فرستاد اشتباه بود پشیمون شدم از نصبش و الان هم تلگرام یه دقیقه کار میکنه و بعدش کار نمیکنه قرار شد فیلتر نشه فقط سرعتش بیاد پایین مردم رو مسخره نکنین با این پیام رسان های داخلی ک اصلا بدرد نمیخوره.
@ali.t.a Sandis khor on nane jendate ke toro pas andakhte
اگه تلگرام نرم افزار بدی هست چرا نرم افزار ایتا رو از اون کپی برداری کردین؟
@sajjad__vip__maral kir to kose madaret sandis khor
آقای وزیر فیلترینگ در ید اختیارات حضرتعالی نیست اما حداقل می‌توانید جلوی این اپراتور ها را بگیرید که خون مارو تو شیشه کردن و به اشکال مختلف از جیب ملت بر می دارند واقعا اگر همین کار را هم نمی‌توانید انجام دهید استعفا کنید🙏💖💗
منظورم از عوارض همین مشکلات و گرفتاری های اقتصادی اجتماعی مردم است وگرنه که هر سیستم خارجی که اطلاعات و آمار کاربران خود را ذخیره و تجزیه تحلیل میکند در راسته اهداف خصمانه خود خیلی زودتر از اینها میبایست فیلتر شود اما بدبختی همینجاست که علت اصلی را صادقانه بیان نمی‌کنند و همین موضوع باب عدم رضایت مردم می‌شود
سلام جناب آقای جهرمی نمی دانیم چرا هر چیزی که آقای روحانی قول میده یا خودش یا از جانب وزرا دقیقا عکسش اتفاق می‌افته یادمه گفتند همینجا آقای جهرمی قول می‌دهد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود راستش را بخواهید برای ما قشر نسبتا جوان خیلی فرق نمیکنه تلگرام فیلتر بشه یا نشه هم سن و سال های من که عمرشون حوالی عمر نظام هست از این مسائل زیاد دیده که در اینجا نام نمیبرم وگرنه موارد زیاده مشکل اصلی ما عدم صداقت مسئولان هست ریشه تمام مشکلات خوی کاخ نشینیست و در ولایت شیطان شدن است همین خوی است که این عوارض را بدنبال دارد
Agar kesi bekhad kari bokone na shoma va na hich sazmane etelati pishrafte nemitune kari bokone in fitering vagean kare khande dari hast zaman ino sabet karde, be control fesad az hamun ekhtelas ha shoru konin bad nist, masalan javabe in soal ke chera pule rayeje keshvari ke az zakhayere bozorge nafto gaz ro dare in hame bi arzeshe hala az arzeshe ensaniyat gozar kardim. Mitune kheyli az moshkelat ro hal kone joz tasof javabi nist
خدا لعنتتون کنه اشغالای حروم لقمه
سروش چیه ما با فیلترشکن میریم تلگرام
توام خائنی نه از مردم
ترس از دونستن مردم از حقیقت تو تلگرام داره نظامتون
ما کع پیامرسان داخلی نصب نمیکنیم باوا
تیپ خودتونگاه کن.تیپ پاول دورف هم ببین.خودتوبکشی همشوفیلترکنی سروش نصب نمیکنم.پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم.البته راشوبلدیم فیلترشوبازکنیم.سروش و پیام رسان داخلی هم مثه پراید آشغاله
پس چرا وقتی داشتی انتخاب میشدی ،رییست میگفت انگشت وزیرم رو فیلتر نمیره؟! خو بیناموسی تا کجا؟!
التماس میکنم تلگرامو باز کنید التماسسسسس
#نه_به_پیامرسان_داخلی
#سروش_نصب_نمی_کنیم
اقای جهرمی لطفا به خاطر یک عده ای که ساده لوح هستند و سرشون کلاه میره و این کلاهبرداری ها میشه ،تلگرامو فیلتر نکنید.هرچه سریع تر فیلترینگ تلگرام را برگردونید همینطوری که نمیشه فیلتر کرد و کسب و کارهای زیادی رو متوقف کرد!!!
مسدود نکنید بسه دیگه ارامش زندگی ما رو گرفتین
شب و روز مارو خراب کردین بافیلتر 😭 خیر نبینه باعث وبانی فیلتر😡
تورو خدا تلگرام باز کنین دیگه دارم سکته میکنم اخه بچه هام میمیرن از گشنگی😭😭😭
حمایت از کالای ایرانی
@626ka

صفحه رسمی عشق ایران😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘سعید عزت الهی
@saeedezatolahi.official

کمپین ٢۵ افشاگری حقایقی علیه رژیم صهیونیست
@campaign.25

کمپین معرفی و حمایت از نیروهای انقلابی
@revolutionary_campaign

صفحه رسمی من انقلابی ام
اخبار روز اخبار فوری وافشاگری از خائنین

@man.enghelabi.am
چه وضعشه مگه زوریه استفاده از پیام‌رسان های داخلی
بابا خو مردم رو به برنامه های داخلی تشویق کنید خو حق دارن مثلا سروش نصب نکنن اون اون چی داره شما تاحالا چه چیز درست حسابی درست کردید ما نصب نکردیم؟ کلا ایران یه بازی انلاین داره اونم زولا برا ترکیس XD خو چرا بازیارو فیلتر کردید یادتون نمیاد میگفتید قراره 50 درصد سرعت بازیایی مثله لیگ اف لجند یا دوتا2 رو کم کنید پ چرا فیلتر شد ؟
همه لایک کنید تا... باشه به چشم #حسن_نو_فلیتر
#جهرم_هیچکاره
و #قاضی محترمه ای که با صدور حکم فیلترینگ تلگرام تمام مشکلات اقتصادی اجتماعی فرهنگی تربیتی مذهبی عقیدتی معیشتی ورزشی اخلاقی را حل کرد... خاطرنشان کنم با این حرکت تخماتیک ایشان گوگل دیگه به طور هوشمند به محض دیدن آی پی ایران میگه بیا این فیلتر شکن اینم vpn دست از سر ما بردار،  از مسئولین هم خواهشمندم حمایت کنن دوستان فیلتر شکن داخلی بسازن چون طبق آمار بالای 40 میلیون کاربر ایرانی از فیلتر شکن یا vpn استفاده می کنن،  مرسی که هستین باعی همگی %
@saberhazard
با این توصیف تو میشه گفت دولت هیچ کارس وزیر ارتباطات که در صدره هیچکارس فقط ی مشت آخوند که از بس خر خونی کردن مخشون تک بعدی شده تعیین می کنن مردم چگونه زندگی کنن از چیا استفاده کنن از چیا استفاده نکنن،  باو خو به همونا بگو بیان در آمد من برنامه نویس که قبل از فیلتر تلگرام 3 میلیون و الان 300 تومنه رو بدن بگو کار بدن با این در آمد باو همتون باهم مملکتو بگا دادین در دلت دوازدهم،  دلار 7 ت کردین هیچی نگفتیم یورو 7 ت کردین هیچی نگفتیم الانشم دلار 5.3 تومن خرید منه یورو هم که کلا تسلیمش شدین باید 7.1 تومن بخرم حاجی وزیری مثلا بیا منو پیدا کن بکنم تو گونی یادش بخیر زمان شاه اقلا تو گونی کردن نداشتیم مردم حرفشونو زدن حقشونم گرفتن الان مردم شعاع دیدشون فقط جلو چششون شده به کسی رأی دادن که ادعا کرد دلار رو ثابت نگه داشته حاجی همون زمان انتخابت به همه گفتم پول نفت برداشتی خرج دلار کردی که 3.5 بمونه رأی بیاری هیشکی باور نکرد لامصب تو که از خیانت بنی صدرم بدتر رکورد زدی تو کتاب تاریخ سال 1437 دارن خیانت تو رو سر کلاسا درس میدن... اقلا تلگرام اوپن سورسه بخش ساخت ربات داره به زبان های برنامه نویسی مختلف میشه باهاش تعامل کرد، پیام رسانا ایرانی از جمله سروش و ایتا که کلا هیچی به هیچی حتی بات فادر هم ندارن ی ربات سازه بسازیم بفروشیم، مرسی که کاصبی چند میلیون کاصب ایرانیو با بهانه خروج عرض و حمایت از پشمک حاج عبداللّه بفاک عظمی دادین،  من الله توفیق :) امیدوارم مردم از ترس گونی حرفشونو قورت ندن و حرف آخر اینکه بیاین منو بگیرید دیگه هیچی برا از دست دادن ندارم /:
کمپین حمایت از #حسن_نو_فیلتر
@azarijahromi
عجبز
@azarijahromi . . . 
جناب آقای جهرمی وزیر محترمه ارتباطات با این حرف هایی که زدی مستقیما ریدی به روحانی، همونی که تو رو از هیچی به همچی رسوند!
چون اون اعلام کرد تلگرام فیلتر نخواهد شد... ضمن اینکه خودتم پشمک حاج عبداللّه حساب کردی با این توصیف تو میشه گفت دولت هیچ کاری وزیر اطلاعات
اونجا بیکارید نمیدونید چ گوهی بخورید تلگرام فیلتر میکنی .چار چشم اون سفید .از وقتی فیلتر شده بیشتر میریم تلگرام تا اونت بسوزه.#فیلتر_شکن_نگایدم
ما نميگم روحاني رو نميخايم ما نميگيم شمارو نميخايم ما ميگيم باهامون خوب باشين بخدا چيزي از ثروتتون و مقامتون كم نميشه جا تو سري با مهربوني رفتار كنين جا اجبار قانعمون كنين
با کفتر نامه میفرستم ولی پیامرسان داخلی نصب نمی کنم
كوره نان نيه بخويم
فساد های اقتصادیو رانت خواری هارو که خودشون میکنن کی پالایش میکنه وزیر محترم؟ چون دست همشون تو یه کاسس صداشون درنمیاد چرااااا
رییس جمهور و وزیرای ایشون کلا خیلی خودشونو راحت کردن میان میگن مس این پولا کجا رفت چرا دلار بالا رفت بابا سیاه بازی بسه دیگه کسری بودجتونو تامین کنید اینجوری همه چی دست خودتونه ...متاسفممممم
برین مشکلات مملکتو حل کنین بابا زورتون فقد به فیلتر تلگرام میرسه
جا این کوسشراتتت برو مثل ادم فیلتر کن تلگرام و شل کن سفت کن هی در میاری ما اخر فیلترشکن و داشته باشیم یا حذف کنیم مشخص کن 😐 اعصابمون و ریدییییی هی ازاد شد ول شد باز شد کج شد مرگ شد مثل ادم فیلتر کن پستم بزار خبر مرگت بیاد 😐😐😐
سیکتیرباو
متاسم به حال خودم که ایرانیم. لیسانس حقوق دارم ولی هنوز اختیارات رییس جمهور و وزیر ارتباطات رو در ایران نمیدونم
ما به راحتی به تلگرام وصلیم  کارو واسه خودتون سخت تر میکنین
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
سروش برنامه مزخرفی بیش نیست
واقعااین چه کاری بودکردیدجناب جهرمی دلخوشی که ندارن مردم تلگرامم ازشون گرفتید اخه چرا؟
@hadi_rostami92 اگه میفروخت و با دولتها همکاری میکرد  فکر کردی آقایون فیلترش میکردن ؟!
@sepahreza خیلی تاثیر گزار بود , بدنه دولت منقلب شد . مرسی که گفتی ... :-|
@azarijahromi آقای وزیر مطمئنم خودتون هم میدونید که با فیلتر شدن تلگرام در واقع چشم و گوش مردم و مخصوصا نوجوانها رو به فیلترشکن باز کردید و این موضوع آسیب بزرگتر و پنهانی نسبت به تلگرام به بدنه جامعه وارد میکنن .
او مدی ابرو شو درست کنی زدی چشش کور کردی بازی ها هم فیلتر شده
ك...م تو پيام رسان داخلي
مشكلتون با تلگرام چيه اخه😡 اخه دوس نداريم پيام رسان داخلي نصب كنيم به شما چ ربطي داره
@mmd_felakat3063 معلومه. چون ب من ربط نداره ک منو تگ کردی. اینو ب صاحب پست باید بگی
پیامرسان داخلی استفاده نمیکنم برید به درک لازم باشه صد تا فیلترشکن نصب میکنم
@smiiile.teh 😊نمیخوام میخوام حرف بزنم ...
@saeiditali10 حاجی بیا صفحه تلگرام پاول دورف رو پیدا کردم بیا بوسش کن
فیلتر تلگرام فیسبوک یاهو حتییییی اسنپ چت به درک. اینستا چرا؟
یه نفر نمیتونه برا هشتاد ملیون نفر تصمیم بگیره
قرار نیس هروقت راس کنید ملتو بکنید
هیچی تواین دنیا بر وقف مراد شما پیش نمیره
تو این رژیم کاری که نکردی لااقر یکاری کن که انقلاب شد ملت دوباره دوست داشته باشن
نفسای آخراتونه
‏‪عجیبه  خیلی عجیبه  وقتی به هر خاطری #ســــــــــپاه  #گشت_ارشــــــــــاد  و بقیه ی عوامل نیروی انتظامی  به خاطر بچگــــــــــی دوتا جوون به خاطر دوستی با جنس مخالف اولین کاری که میکنن #گـــــوشی طرف رو #چـــــک میکنن( مموری ها)رو بر میدارن برای خودشون فیلم ها و عکسای شخصی یه جوون رو به خاطر جونی کردنش میگیرن  اونوقت شما میگید از پیام رسان داخلی استفاده کنید هههه خیلی عجیبه خودتون خریت
شما وقتی ب ما اعتماد ندارین پس از ما نخواین ب شما اعتماد کنیم با اون همه دروغاتون
😹😹😹😹
عاقا سر عقل بیاین تلو آزاد کنین ملت به به خاطر تخم مرغ پونصد تومنی ریختن تو خیابون تلگرام که شوخی نداره داداچ جهرومی یاد ذغال میوفتم اسمتو میشنوم ذغال جهروم
@saeiditali10 به همین فش بده سعید
😂😂😂😂
@m_soodeh من افسرده بودم تا وقتی تلگرام بود ولی الان شاد گشته ام میدونی چرا چون بدونه تلگرام کصخل شدم افسرده بودیم کصخلم شدیم
هه فیلتر کنین از گند کاری هاتون خبر دار نشن مث دلار شیش تومنی برید بابا ی مشت دورغ گوی اختلاس  گر فقط بخدا همه رو از رای دادن پشیمون کردین ما نفهمیم اگه باز بیاییم پای صندوق که خودمون کسی رو انتخاب کنیم که این بلا ها رو سرمون بیاره
@the._.mobin 😂😐بگو رو دستش بنویسه واخ عکس بده
@solo.ranger 😐😂
@the._.mobin 😂😂😂
واخ
ناموسن اگه شده با دود  پیام برسونم پیام رسان داخلی نصب نمیکنم
ریدوم به دهن هزار جد و آبادت پدر سگ
@akbar.nik.turk مخلصم
😐
تلگرام فیلتر شد. حالا چی؟! الان مشکل دولت رفع شد؟! امشب راحت میخابید؟! ینی فقط مشکل تو تلگرام بود؟! اینستا بیشتر فحشا رو رواج میده یا تلگرام؟! اینو فیلتر کردین لاین و‌ واتز اپ و وی چت و وایبر و هزااااران برنامه دیگه چی؟! میخاید با دود با هم حرف بزنیم خیالتون راحت بشه؟! غیر از هر استفاده ای چ خوب چ بد ی خوبی داشت اونم این بود ک حداقل تو خیابون همه سرا تو گوشی بود کسی نه تیکه مینداخت نه دست میزد ب ادم. این نعمتم ازمون گرفتید دوباره چشمای هیز و هار ریخت تو خیابون
جون مادرتون از بلاک دربیارین
باو پیام رسان داخلی ام اشکال نداره فقط اسمش خیلی شخمیه😐اخه سرووووووووش😐😐😐ناموسن ما تلگرامو چون گرام داره میخوایم  مثلن شینبیل گرام بزار یا اصن سروشم میزاری سروشگرام بزار تا یزره لاکچری شه.  یا مثلن فامیل خودت ک جهرومی داره.  بزار جهرومی گرام.  شا اسم رلتو بزار مثلن هلیاگرام.  ولی من مطمعنم اسم رل تو سکینه یا زینب و این چیزاس😂بزار زینب گرام یزره بخندیم😂  حالا اینارو بیخیال😐شما میگید فیلتر کردیم چون تل فیلمای غیر اخلاقی داره.  خو اخه ادمه.... فیلتر کردی ما با فیلتر شکن میام 😂با فیلتر شکنم میریم سایت فیلم میبینیم😂ولی اونش ک ب تو ربطی نداره😐ناموصن فازتون چیه؟  حالا خودت میدونی فازت چیه فازه تو ام ب ما ربطی نداره حاجی جهرومی😐  ولی شما باز دلتون یه جنگ داخلی میخواد:)خوددانی...
خب ما بریم به کی فش بدیم
@hossein_pourranjbar باج
@sepahreza حله داداش
گه نخور بابا
@mamad_6176 عالی گفتی
@zahra_bishak_radio شما نماینده کل ملتین؟؟؟؟
مرگ بر سروش و ما بقی پیامرسان های داخلی
هیشکی موافق فیلترینگ نیس
مرديکه کلى کسبو کار تعطيل کردين.. دزدان سر گردنه.. جهالت و عقب افتادگی يعنى دولت نا اميدى و فساد روحانى پست
تلگرامو بازکنید لطفا زندگیمون اونجاست دنیایی ادم بیکار میشن اه
لعنت بهتوووون
پس لطف کنید این مقام وزیر ارتباطات رو حذف کنید چون همه تصمیم هارو مجلس داره میگیره. شما هم که فقط کلید فیلترینگو میزینی پس اندازه زدن یک دکمه حقوق بگیرید.🤔
حرف شما اینه که تلگرام به اقتصاد ضربه میزنه ولی بدار از اون اینه که کلی جوان که توی تلگزام کسب و کار داشتنو نونشونو آجر کردید
پس تو مترسک سرجالیزی
مرگ بر فیلترینگ.از هر نوعش.هر کسی مانع آگاهی مردم باشد به دلیل اینکه بیشتر از بقیه میفهند محکوم به نابودی است.
جای شما بودم استعفا می دادم
میلیون ها نفر زندگیشون از تلگرام میگذشت کارشون بود بخاطر بیکاری مشاغل هموطنانم سروش و باقی پیام رسان های داخلی را حذف می کنم .
اگه مسئول فیلترینگ شما نیستید پس غلط کردید در انتخابات شعار مسدود نکردنش را دادید غلط کردی گفتی دستم روش نمیره
filtr nkonin
ببین کیری من حاضرم 3شبانه روز سوسک بخورم ولی از سروش استفاده نمیکنمممممم
@azarijahromi ببین یارو تو و روحانی تاریخ انقضاتون اول و آخر تمام میشه بعد ببینید مردم با شما ها چکار می کنند پس بهتر تلگرام رو درست کنید
Felter nkn
@azarijahromi من هرگز از پیام رسان های داخلی استفاده نمیکنم
@azarijahromi تلگرام رو درست کنید
@azarijahromi تلگرام رو وصل کنید
جز فیلتر و بدبختی یا سانسور چکاری دیگه واسه مردم کردین؟
اره ديگه ما به مجلسيا راي ميديم كه به ضرر  خودمون كار كنن، بشكنه اين دست كه به دولت و حكومت ديكتاتوري راي داد ، لعنت به من و امثال من
خاک تو سرت جهرمی
هر كي كه سر كاري هست،ميگه دست من نيست!!!اولين نفر نيستي كه داري ميگي اينو!پس شماها پول چيتونو ميگيريدد اخه لامصبا؟؟؟؟؟؟؟
دلاوري از خطه شيراز .خدا قوت پهلوان خيلي خوب حريف چغر بد بدن امريكايي شو  با فن پيچ پيچك ايراني تونست ده بر صفر پيروز بشه خدا قوت دلاور .تلرام بالاخره به زانو در مياد ايراني هميشه قهرمانه و راهي براي پيروزي پيدا ميكنه😘😘😘😘👏👏👏👏
عن تو قلب انقلاب اسلامي
كوه ب قبر خميني
اصلا معلوم هست. كارت چيه مفت داري ميخوري و ميخابي ... يه دفعه مردم و هم فيلتر كن دلت خنك شه
آقای آذری جهرمی شما دولتی‌ها چ چیزی گیرتون میاد با فیلتر کردن تلگرام؟؟؟اگه توی جامعه ی مشکلی باشه برا حل شدنش پیگیر نمیشین اونوقت برا مسدود کردن ی برنامه دارین این کارارو میکنید؟؟؟بخدا زشته براتون دست بردارین از این کاراتون خیلیا دارن از این برنامه نون شبشون رو روزی زنو بچشونو در میارن دست بردارین از این کاراتون
چه مردم  بی غیرت و بدبختی داریم برای کمترین حق خودشون التماس میکنن که ترو خدا فیلتر نکنید .
کلیدش تو کیونت کیونی
‌
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷؛
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!

ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
ببین اخرش تل رو فیلتر کردی لعنتی ها واشه چی اخه
با رشد ناگزیر جوانه ها میخاهین چه کنین.ملت ایران براشون ثابت شد .بتکچی و رمال بودن همتون
حرو
جمع کنید مسخره بازی هارو شما که میخوایین از تولیدات داخلی حمایت کنید فقط سروش نیست،پرایدم هست چیه نمیتونید پراید سوار بشید ماشین های خارجی یچیز دیگس نه؟؟؟!!!!
ملت ایران ۲۴ ساعت از اینترنت استفاده نکنن خودتون مجبور میشین که تلگرام و ازاد کنید مردم ما همدل نیستن حیف...
کاری به این چیزا ندارم اما سروش اسم پسر کدوم یکی تونه؟؟؟ 😂😂😂😂😂
يني با فيلتر تلگرام ما تمام مشكلامون حل ميش 😂تلگرام نباشه لاين هس واتس اپ هس اينستا هس يني با اين كارا دازين جوونارو ب راه راست هدايت ميكنين:/بد بيايم از سروش چرت استفاده كنيم من حاضرم ب اطلاعاتم دسترسي داشته باشن ولي سروش نريزم😑
👌👌
@hadi_rostami92 dadash ag etelat to mesl facebook frokht mishod alan kasaei ke to deepweb bodan mifahmidan kojaei benazert aln nesf jamiat donya ke az tg estefade mikonan zende bodan?
@delxass احسنت👌
Chera be zor mikhid becheponid to dahane mardom alan fwkr mikonin sorosho nasb mikonim? ye sibil chaghalo omad ye app zade ba lisance camputer? khodet bashi estefade mikony? base dig namosan jam konid bow in maskhare baziatono man ke hichi az I.T saram nmish mitonam karbary ke estefade mikone az sorosho hack konam bad ye hacker herfei natone? hichja na youtube filtere na telgram shoma beja  keyfiat bala bordan miayd be zor melato majbor mikonid az chizi ke mikhain estefade kon jam konid in basatetono dig
@ahmad_dashtelari توچه کاره ای آخه
اگه خداو پیغمبر سرتون‌میشد این همه آدمو با فیلتر کردنتون بدبخت نمیکردین اول بایست مارو میکشتین و بعد فیلتر میکردین ما موندیم ویه عالمه قرض و بدهی خدا نگذره ازتون چطور تا قبلا که درامد از تلگرام نداشتیم فیلتر نمیکردین
چند هزار نفر رو بیکار کردن ایشالله زن و بچه کل مسولین و خایه مال های نظام مریضی لاعلاج بگیرن بمیرن . به حق علی
تلگرام فیلتر شده هم همون قشنگیاشو داره😍
ملتی که دغدغه خودش شده یه مشت برنامه مجازی و وقت گذرونی همون بهتر که هر چی هس فیلتر بشه ارزش های بیهوده ارجعیت پیدا کردن بر اررش های معنوی وقتی اقای ایکس میاد به امام هشتم توهین میکنن ولی ملت خاموش هستن پس حقی ندارن اینجام اعتراض کنن
@nagisa_nozari67 شده از آفتابه آب بخورم داخلیا که جاسوسیمونو می کنن رو نصب نمی کنم.
برای رای جمع کردن این حرفا رو نمی زدین
@maryam_jbr 😂😂😂
پس اینهمه مردم به شما واسه چی رای دادن وگرنه سگ زرد برادر شغاله
فیلترش کردین ولی ما چوب تو استینتون میکنیم دیگه واسه مردم ایران شاخ نشید
تحت هیچ شرایطی از پیامدرسان داخلی استفاده نمیکنم.
پس به  اقای روحانی بگید لطفا شعار ندن انقدر که دستتان رو دکمه ی فیلترینگ نخواهد رفت .
@hadi_rostami92 به خارجی بفروشیم بهتره‌حالا برو پوشکتو عوض کن😂
@hossein_pourranjbar برو بابا کلا نمیخوایم اینا حسودن نمیبینی همه چیشون کپیه اخمقن دیگه
بر ملا کردن دزدی ها و بی کفایتی های رئوس مملکت غیر اخلاقی حساب میشه 😂 ببنید این صفحات غیر اخلاقی رو تا اخرتمون به باد نرفته
@asalak6767  مقصر بی دینی و بی نان بودن انقلاب اسلامی نیست
جون مادرت تلگرامو بر گردون بيكار ميشيم
#تلگرام_فیلتر_شود
اخه چرااا
بابا جمع کنید این بساط رو واسه همینه چند میلیون سال از بقیه عقبین دیگه
#استعفا
وزیر بی کفایت .... استعفا استعفا
@reza.pourbehi81 خخخ واقعا این تلگرامو فیلتر کرد یا روحانی
#بی_لیاقت
@lesrjnem2305 😂😂😂
#استعفا لطفا
تو تلگرامو فیلتر کردی
تلگرام خیلی خوبه ...اگه تلگرام نباشه من اصلا از سروش استفاده نمیکنم 😡
#لعنت_بر_همتون‌
#پایان_خوب_داستانت_کو
فازت چیه خدایی ازاد کنید باو
من موندم اون آدمی که میگه یجوری فیلتر بشه که با فیلترشکن هم قابل دسترسی نباشه چه پیش بینی واسه هزینه هنگفت همچین فیلترینگ کرده😐😏چه گناهی کردیم ما اخه؟ تا یه مشکلی (گرونی دلار و...)پیش میاد یه چیزی میندازید وسط مردم درگیر بشن بقیه چیزا یادشون بره
فیلتر کردین بدبختا
@azarijahromi از دلار چخبر از مسکن از خودروهای تولید ملیتون چخبر از تعرفه نجومی خودروهاب وارداتیتون چخبر راستی دستتونو کی میخاین از توو جیب من و امثال من در ارین ؟کی دیگه سیر میشین بیخیال یه ریال دو ریال مردم میشین  کیییی فقط زمان بدین به ما چون تحمل هممون تموم شده
@azarijahromi شماها نونو به نرخ روز میخورین شماها هیج وقت در حایگاهی نبودید که بخاین واسه مردم کار کنید شرمنده شما بی لیاقت ترین دولت کل دنیا در حال حاضر هستید .مردم بدبخت ما بین بد و بدتر بد رو انتخال کردن از همون اول هم امیدی به شماها نبود ریشه ظلم شما از زمین در اومده دیگه خیلی انید به اینده نداشته باشید چون مردم شماها و امثال شما رو نمیخان
@azarijahromi شماها فقط میندلزید گردن هم .واقعا وقتی قدرت ندارید پس چرا قبول مسولیت کردید .اقای روحانی چرا فقط شبیه اخوندا حرف میزنه چرا فقط حرف میزنخ واقعا بخدادمتایفم متاسفم متاسفم
@azarijahromi دولت مثل بقیع حرفاهی انتخاباتیش کا فقط وعده و حرف بود و باد هوا بود عمل نکرد.شماها مثال بارز دروغگو هستید.تلگرام که فیلتر شد که بماند شما علمشو ندارید که فیلتر شکنارو از کلر بتدازید چون با فیلتر شکن کار میکنه.در ثانی شماها یاد گرفتبد که فقط حرف بزنید دلارو خودتون بردید بالا اینقد بردبد بالا تا جون مردم بالا بیاد بعد یکم پایین اوردبو تا مردن بگن دلار پایین اومد اما شماها باداین شگرد به خواسته هاتون رسیدید شماها یاد گرفتید سر مردم چجوری بازی کنید یاد گرفتید یه شبه همه میو قیمتشو بسیار بالا ببرید بعد یکم کاهش قینت بدین تا مردم رو مثلا راثی کنید.ماها بدبختین که گیر امثالی چون شما افتادیم بخدا بدبختیم.به انید خدا روزی با سربلندی جلوب همتون در میایم و اونقوقت حال شما و امثال شما دیدنیه.الات تا میتونید با اسب از روو جنازع هدی مردم رد بشید و افتخار کنید که درماندگان رو له میکنید.
به اقای روحانی و اعضا ی شورای امنیت ملی ک مسیول فیلتر هستن بگید حاشیه لازم نداریم امنیت ملی و اجتماعی لازم داریم
جناب جهرمی عزیز اگر دولت منتخب مردم نمیتواند برای خواست عام مردم کاری بکند پس چرا رهبر معظم به انتخابات ازاد مینازد
باز مشکلو میندازید گردن هم ؟؟؟ .پس  شما وزیر نیستی ، یه مفت خوره ، میزبانی . مرد حسابی کل دارایی مردم رفته به باد ، میگی کی بود کی بود من نبودم دستم بود ؟؟؟
تبادل آزاد اطلاعات = فیلتر
الا برکت الله
بي لياقت ، اون ١٥٠٠ ميليارد پول مردم بدبختو دادي يه اون شارلاتانايي كه خودت ميدوني يك نفر هم بشون اعتماد نداره . به كجا رسيديم وزير جوونه كابينه ?🤦🏻‍♂️
از سروش استفاده نمیکنیم
شما همچین قدرتی ندارید که فیلتر کنید الکی مردم رو نترسونید نهایاتا کار به فیلتر شکن میکشه یا تهش یه نسخه بلاک چین شده میدن
یه بچه ۲۰ ساله رو کردن وزیر ارتباطات😂😂
جناب اقای وزیر بزرگوار لطفا رفع فیلتر کنید سپاس گذارم
از پیامرسان های ایرانی استفاده نمیکنن
که چی فیلتر میکنین چی میرسه بهتون؟
مشکل ما تلگرام نیست مشکل بی پولیه فقر نداریه اختلاس تجاوز به بچه هاس قتل فساد فحشا اینارو فیلتر کنید نه یه پیام رسان و که فقط جهت دلخوشی ملته این ملت دلخوشی ندارن
ما سروش نصب نمیکنیم
واقعا خجالت داره، به تو هم میگن وزیر
ما بریم پستامونو اماده کنیم روز خوش فیلتر کنین تا باباتون بیاد بیرون از گور انشالله رحمت کنه مادراتونو
@numbercelll 😹😹
😐
خاااااک
@numbercelll خیلیا بی کار شدن من خودم هم ممبر کانال اد میزدم هم ممبر گروه هم ربات ضد لینک هم کانال لینکدونی هم کارای تبلیغاتی چنلای دیگه رو انجام میدادم ولی امروز من به هیچ عنوان پست ندارم بزارم کسی پست نگرفت فقط یدونه لیسته اونم بنر سین زدن مجبورم تکی ثبت کنم دوکا ممبرام لف دادن از کانالام ولی سرمو بزنن تو ایتا یا سروش نمیرم
این اسمی هم که گذاشتم بکنید numbercellbot ایدی رباتم تو تلگرامه😐😐😐😐
تا ۳ روز آینده باهاتون حرف دارم😐 نون ما تو تلگرامه
جهرمی به جون تو حالم خیلی خوبه☺😐
منم تو کار شماره مجازی کارم لنگه من از هیچکس نمیترسم آقای جهرمی ( تو . )
@numbercelll لایک
😹
یارو گوشی اپل دستشه کیبورد فارسی نداره زیر پست رهبر نوشتم تلگرامو ازاد کنین فینگلیش نوشته به رهبر چه ربطی داره تو از تولید ملی حاضر نیسی استفاده کنی بعد دم از رهبر میزنی
مرگ بر #فیلترینگ😊
پیامرسان داخلی چیه بابا با فیلتر شکن برید تو تلگرام باز میشه یه مدت دیگه هم ضد فیلترینگ شروع میشه
😹
یه شیخی بود اسمش رحمت بود انشالله رحمت بکنه امواتتونو
@fatemeh.abdali77 خیلی بده واقعا نمیدونم چی باید بگم با خیلی از مدیرای لینکدونی در ارطباتم دیشب تا الان همشون دارن میگن ممبرا لف دادن پست آخر دیشب من تا الان سه کا سین خورده همیشه شیش کا میخورد پست آخر علی رضا یاری دوکا سین خورده نمیدونم چی بگم برا امروزم پست ندارم بزارم
@mmd_felakat3063 متاسفانه ضربه بدی به همه خورده ومیخوره بازم
واقعا ممنونم از این همه محبت مسئولین کار که نیست چار نفرم امثال ما توان اینو دارن که از مجازی در آمد داشته باشن جلوشونو میگیرن
منم سرمو بزنن سروش یا ایتا نمیرم
همشون رفتن تو سروش
@fatemeh.abdali77 من دیشب اعلام کردم دیگه واریز نکنن البته اعلامم نمیکردم کسی دیگه برای ثبت لینک نمیومد پیشم دوسال عمرمو برا لینکدونی گذاشتم کلی هزینه کردم تازه داشتم جون میگرفتم که اینجوری شد هیچی به هیچی دیشب تا الان دوکا ممبرام لف دادن از سه تا کانالم
@mahdi90my از وقتی تلگرام فیلتر شده دیگه میرم باشگاه بچه ها عکس نمیگرن بعضیام تو اینستا شاخن برا ایستوری عکس میگیرن اصن یه وعضیه روغن ارزون شده دلار شده صدتا تک تومنی خبر دادن نمره عینکا دیگه بالا نمیره دوهزار تا کور بینا شدن منطقه امن شده فلستین آزاد شده خرم شهر اباد شده آلودگی خوزستان رفع شده طهران هواش پاک شده شیرای میهن بدونه مواد نگه دارنده شدن مملکت گل بل بل شده زلزله زده اا کرمانشاه به خونه هاشون رسیدن
باهمین فیلتر‌ کردن خیلیا ضرر مالی خوردن درست نیست این همه آدم از نون خوردنشون بیفتن
@mahdiye._.rezaeiii 😻😹
😕
بسوز فقط 🤣  با فیلتر شکن سرعتمونم رفته بالا
تلگرام خار و مادرتو دزدیده پدرسگ؟
آذر اخر کار خودتو کردیا ولی عیب نداره فعلا ک با پراکسیو فیلتر شکن میاد بالا ایشالا پاول دورفم ی نسخه تلگرام بلاکچین میده ببینیم بازم میتونی فیلتر کنی بازم‌مرسی از فیلتر قشنگتون
تف به ذات تک تکتون بیشرفا هر گهی دلشون ميخواد میخورن بدون اینکه ببین مردم چی میخوان
از وقتی تل فیلتر شده گوشی من از دستم خلاص شده 😂😂😂 باتری ش دیک تموم نمیشه
😹
@mahdi90my الان من احساس خوشبختی میکنم باور کن
@new_tech_no_logy 👏👏
@mmd_felakat3063 اختلاس و پراید  دیگ نداریم 😂😂😂
داداش  پنج ملیون  دروغه بابا ،،، کلهم  پنجاه هزاز نفر نیست ، اونم  هفتاددرصدش  اکانت غیرفعاله ،،،، هر عددی این اخوندا گفتن باید بر سه تقسیم کنی بشه حقیقت
ما  سروش  کدهلش دراوردیم ، بخدا ظبط صوته ،،، کاملا صدای محیط شنود میکنه ، بعد اطلاعات سپاه میاد روت یه برچسب جاسوس بزنه میخوایی چه کار کنی؟؟؟
من نون بچم از طریق فروش قطعه کامپوتر تو تلگرام  درمیارم و هزاران  بدبخت دیگه
بیشتر سروش  ظبط صوته تا مسنجر ،،،
ما تو و اون روحانی  دروغگو رو  مسول میدونیم ،،، یعنی عرضه جنگ با سیاه مغزا و نگه داشتن تلگرام  نداشتی؟؟ خوب جمع کن  استعفا بده جای توجیح
بابا خفن بزار بریم جلو تورو قران مارو نبند خخخ شماها همیشه نقشاتون کم رنگ بوده مارو نخندونین به هیچ وجه تلو ترک نمیکنم دارو ندارم تو تلگرامه کارم با تلگرامه
😹😹😹
عاقا خبر رسید الان از لحظه ای که تلگرام فیلتر شده فسادو فحشا کلا نابود شده کیفیت نونا رفته بالا آمار طلاق شده صفر حتی پیزنام دارن شوهر میکنن جوونا دیه سمت مواد مخدر نمیرن ترک کردن همه حتی اون پیر مردایی که تریاک میکشیدن اصن خیلی تاثیر داشت فیلتر تلگرام @mahdi90my
@feresht_73  مسواک زدی 😷😷
@feresht_73  حرف نزنی نمیگن لالی😂😂
@mmd_felakat3063 دمت گرم خیلی خندیدم
😹😹😹
از وقتی تلگرام فیلتر شده من فقرو حس نمیکنم به جون این وزیر قسم
تازه دختر همسایمون شوهر گیرش نمیومد براش شوهر پیدا شد
خوشحال باشین تلگرام فیلتر شد همه مشکلات مملکت حل شده اختلاسا تموم شد دلار شد صدتا تک تومنی من نون درسته از گلوم پایین نمیرفت الان میره
عااااقاااا
😐😐😐
😛😛😛😛
@smiiile.teh آخرش میدونستم بزرگ شی عصای دستم نمیشی😂😐😒
@feresht_73  پ چرا زنده ای؟😂 عیبی نداره بزرگ میشی یادت میده😂
@smiiile.teh نخند آتیش گرفتم😒😞۴تا تلگرام نصب کردم تا الان 😭😭😭😭
کارتونو بلدید حالا همه چیو بندازید گردن هم 😂یهو بگو من چغندرم دیه چی کاره ای دو صفحه کپشن نوشتی
@fereshteganf 😂😂😂😂
😡😡😡😡 لعنت بر پدرومادرش ...لعنت ....ان شاالله امشب بخوابه فردا پا نشه
حکومت کیری دزدها دوباره رید به کسب و کارهای اینترنتی . خدا لعنتتون کنه
ناموسا فیلتر کنین چی گیرتون میاد جاتون تنگه
وزیر بیعرضه
ریدی  با حکم پشمکیت
واقعا خجالت اوره تویه مملکت هیچکس حق انتخاب نداره. همه باید به پای مسخره بازیا وخاله زنگ بازی یه عده بالادستیا که حتی حرف همم نمیفهمن  بسوزن وبسازن... به امید آینده بهتر.. خدا فقط کمکمون کنه
‏آقای روحانی ما ازفیلتر شدن ⁧ #تلگرام ⁩ ناراحت نمیشیم اون با فیلترشکن حل میشه. مشکل ما با بی عرضگی و دروغ های بی شرمانه و بی انتهای شما و کابینه شماست. ما از اعتمادمون به شما ناراحتیم.
‏آقای روحانی ما ازفیلتر شدن ⁧ #تلگرام ⁩ ناراحت نمیشیم اون با فیلترشکن حل میشه. مشکل ما با بی عرضگی و دروغ های بی شرمانه و بی انتهای شما و کابینه شماست. ما از اعتمادمون به شما ناراحتیم.
تحت_هیچ_شرایطی_از_تلگرام_خارج_نمیشویم
واقعا شرم آورید. متاسفم از اینکه شهروند مملکتی هستم که تصمیمات درست در دستان آدمهای نادرست رقم میخورد. نه_به_طالبانیسم
اونی که به پیامرسان ایرانی اعتماد نداره ، تروریسته ! اونی که اصرار داره به تلگرام و اعتماد نداره به پیامرسان ایرانی به بهانه ی سرکشی و رصد اطلاعات ، یعنی یه ریگی به کفشش هست. اونم نه درحد چت با دوسدختر. بلکه در حد تروریستی و امنیتی
کل مشکلات مملکت حل شدن نه اومدین چسبیدین ب تلگرام
این چه کاریه آخه جهرمی؟؟؟
Chra fosh nmidin pa
‏رییس جمهور منتخب مردم امشب بی استرس میخوابه، از وعده‌هاش همه رو انجام نداده بود و فقط وعده فیلتر نشدن تلگرام مونده بود که اونم تونست به درستی انجامش نده
مرسی از این همه درستی
مهم نیس فیلتر بشه .مردم باید بع فکر کسب کار باشن‌ ن تلگرام
امیدوارم تمام مشکلات با فیلتر کردن تلگرام حل بشه😠😠😠😠😠😠😠
ولی خدا ایشالله به حق پنج تن از شما و امسال شما نگذره اخرش همه تو یه قبریم مطمئنم ک
ما رپرا ترکامونو از سروش پخش کنیم از پاپ خونا کم تریم
فیلتر شه با فیلترشکن استفاده میکنیم ما ک این همه محدودیت داریم از همه لحاظ اینم روش
گند زدید به یه عالمه زندگی
اگه شما مسئول نیستید اونم تو محدوده کاریتون پس رو صندلی وزارت چکار می کنین به نظرم استعفا بدین خیلی بهتره
تلکرام بیشتر صفحات غیر اخلاقی داره یا اینستاگرام؟متاسفم از رای که به دولت اقای روحانی دارم.اجبار باعث زده شدن ملت میشه فقط .تو خصوصی ترین چیزای مردم اجبار و دخالت میکنید تاسفففففففففففف
@saei2005 🙄🙄پورن توش هست از زیر دستشون در رفته یه چنتا😂😂
همه باهم نه به پیام رسانهای داخلی
خیلی مردین و عرضه دارین فقر و بدبختی رو فیلتر کنین  با بدبخت کردن ادمینهای تلگرام سرتونو راحت رو بالشت میزارین؟ ای بمیرین
دست شما درد نکنه دوست عزیز
آقا فیلتر نکنید تلگرامو، عه😠
وای بیچاره مون کردین با این فیلتر کردنتون خدا نگذره از باعث و بانی فیلتر تلگرام  کارو زندگی این چند وقت شما فیلتر تلگرام بود خیر نبینین ایشا الله خدای ماهم بزرگه شما فیلتر کنین با فیلتر شکن قوی تر از قبل
با فیلتر همه چی درست میشه؟
آخه مرد ناحسابی تلگرام غیر اخلاقیه یا این همه پول مفت که شما ها میخورین
واقعا که//
😡😡😡😡
@azarijahromi  مادر پدرت اگر زندن خدا جفتشونو لعنت کنه ، که یه خر تحویل داده  حالا گیرتون به تلگرامه
حکومت دزدها و مفت خورها رو به پایان
من حاضرم پراید بخرم سروش نصب نکنم
نکن
ریدی گلم😊
.
40 سال ریدن به مملکت
یک مشت حروم زاده دزد . بخصوص قوه قضاییه
Mostafa broooo
Marg bar esraiil
Marg bar amrika
@vivafreedomviva مثل اب و برق مجانیه بعد یه مدت یادشون میره 😏
Goh khordi age rast begi
از فردا ایران میشه بهشت!!!!!!!!گوه تو این مملکتی ک ساختین هرساعت هر ثانیه داریم استرس میکشیم،اختیار هیچی دست خودمون نیست ن حال داریم ن آینده،خدا لعنتتون کنه
کی نظر ملت براتون مهم بوده ک آلان باشه.. چهل میلیون مهم نیست طرز فکرشون..
هیچ عیبی نداره این به اون در
عاقا مشکل نداره شما فیلتر کنین مام میایم اینجا جبران میکنیم
عجب عجب
#نه_به_فیلتر_‌تلگرام
#communist #کومونیست
@hadi_rostami92 خفه
@mmd_felakat3063 وجودت
تحت هیچ شرایطی از پیام رسان داهلی استفاده نمیکنم
.
صفحات غیر اخلاقی مهم نیس براتون،تلگرام افشاتون میکرد
منم بیچاره شدم
شما که خدا ندارید
خدایی داریم
ماهم بیچاره شدیم
ماهم جزو بیکارا رفتیم
میدونستی?
همه ی آرزو های جونامون به فنا رفت
نون همه رو آجر کردین
مسخره های بی ارزه
خیلی نامردین
چه دولتیع اخه رییس و وزیر فقط دروغ میگن و مصاحبع های الکی
کسخلین بخدا. مخ ندارین راحتین. بجای فیلتر کردن برین اشتغال ایجاد کنین واس مردم . خیلیا از بیکاری تو نت پلاسن .
بیشرف
بیشدف
خیلی بیشرفی
A
نون همه رو آجر کردین دزدا
بلاک چین تونستی فیلتر کن
خیلی نامردین
آخرسر کار خودتونو کردید
کل دولتتون برید به جهنم
حتما لوزتو عمل کن خیلی تو دماغی حرف میزنی
من بمیدم سمت پیام رسانای نا امن ایرانی نمیرم
@ramin_mohammadi.m لایک
باید آزاد بشه تلگرام
الان در امد مستقیم من از تلگرامه تو میخوای برا من اشتغال درست کنی خیلی کار هست اینم فیلتر کردین
ازاد کنید تلگراموووووووو
حرف یامفت از ادم یامفت چی؟؟؟ نشنوممم
الان همه مشکلات حل شد دلار شده شیش هزارتومن اختلاس دیگه نمیشه حقوق یک ملیاردی کسی نمیگیره بر پدرت لعنت
@azarijahromi حق باشماست.چرا فضای مجازی واسه شما مجازه؟؟؟؟
از تلگرام میترسین چجوری با امریکا مقابله میکنین
تلگرامو ازاد کنید
بر پدر مادرت لعنت پنج ملیون قیمت گروهمه یازده ملیون قیمت کانالمه بیش از بیست کانال دارم بر پدرت لعنت
#آنفالو
۵۰۰ میلیارد واسه پیام رسان داخلی خرج شده که چی اونو خرج میکردین واسه ایجاد شغل
بجای اینکارا بیاین بیکاری و فقر و فحشا و دزدی و قتل و آماره طلاق و خودکشی و... رو فیلتر کنین😏😏😏😏ه
@azarijahromi اقاي جهرمي پس شما وظايفي داري كه نميتوني رأي رو اقدام كني ،تلگرام مرجع اقتصاد بازران شده هيچ ضرري هم نداره اگه شما اينقدر حرص داريد انستا رو فلتر كنيد ،بدانيد كه با محدود كردن مردم هيچ غلطي نمي تونيد بكنيد،بعد هم ارمان شما از فلتر تلگرام مي خواهيد مردم رو به برنامه هاي ايراني جلب كنيد نه چنين وعده اي تحقق نمي يابد
خودتم بکشی سروش نصب کن نیستیم.میریم وایبر.وات ساپ لاین.تلگرام ایکس.راهشم بلدیم بازش کنیم تلگرام رو
@katayoon_iravani شما انقدر گوه میخوری اضافه وزن میکیریا
#نه_به_سروش
بابا زشته شما ها که اشتغال ایجاد نمیکنید کسب کار های تلگرامیو هم سرنگون نکنید
توی این مملکت فقط مشکل تلگرام شده برا شما.چرا نمیرین دنبال اختلاس گرا چرا انقد پیگیر تلگرام شدین از چی میترسین
#آری_به_فیلترینگ_تلگرام
شما وزیر چی بودی ؟
آزاد کن تلگرامو باباااااااا.......چه وضعشه‌‌‌‌‌‌....اینم مملکته ما داریم آخه
گفتید میخوایم یوتیوپ رو فیلتر کنیم تا از آپارات استفاده کنید هزینشم کمتره.ولی پسوند آپارات .com هست و هیچ فرقی با یوتیوپ نداره . شما ها دارید از بی سوادی ما ها سوء استفاده میکنید و این اصلا درست نیست
مثلا قرار بود چیزی برای مردم اشتغال زایی میکنه رو فیلتر نکنید
ba dod payam bdm ba payam resan dakheli payam nmdm
مملکته داریم
همه چیو دارین از مردم میگیرین اصلا واستون مهم نیس ک ملت چی میخان ب فکر مردم باشین یکم واقعا شورشو در اوردین من سروش نمیرمممم
چرا فیلتر کردین؟
نباید تلگرام فیلتربشه  برای اوناییکه سروش نصب کردن واقعا متاسفم تاکی سرتونو میکنیدزیربرف
اگه جلو فیلترو نمیتونی بگی استعفا بده برو آقای وزیر
@azarijahromi shoma ke az khodetun ekhtiar nadashtid chera vazir shodid??chera ghole alaki dadid ke dastetun rooye dokmeye filtering nakhahad raft??? Mardome badbakht ba hammin dorugha be shoma va reiise dorughgootun ray dadan
بزرگوار به درک که ممنوع تصویر شدی به درک که تلگرام فیلتر شد به درک که تحریم هستیم دزدا رو بگیرید کافیه مرگ بر آمریکا اسرائیل اصلا کل دنیا اول خودمونو درست کنیم
خودتونم بکشید ملت از پیام رسان های داخلی استفاده نمیکنند
البته خب فیلتر تلگرام دست اون بالاییساس شما تقصیری ندارید
خداوکیلی یک هیچ کارتون درست حسابی نیست 10تا پیام رسان داخلی درست کردین بخدا هر کدوم یک ایراد داره همه رو بزارن رو هم شاید یک پیام رسان درست حسابی بشه.تلگرام فیلتر کنید فکر کردیدن مملکت گل بلبل میشه عایا. من دیگه حرفی ندارم.البته ناگفته نماند هیچ کدوم از این نظرات خواننده نمیشه از طرف اقای @azarijahromi
@ali.yekkalam مردم خودشون باید صدای خودشون باشن
همه چی زوریه اینم روش،خدا فیلتر شکنو ازمون نگیره
تحت هیچ شرایطی از برنامه های داخلی یا هر برنامه خارجی که مسوولان نظام دوست دارن استفاده نمیکنیم تلگرام رو هم مثل یوتیوب فیس بوک و ..... بقیه برنامه ها با وی پی ان رایگان یا پروکسی رایگان استفاده میکنیم تا کور شود هر آنکه نتواند دید.
ب نشانه ی اعتراضم ک شده از پیام رسان داخلی استفاده نمکنییییم
@hadi_rostami92 فیس بووک با اون عظمتش اینچوریه فکر کن سروش چی از اب در میاد:/
نه به پیام رسان داخلی
ی بار ب حرف مردم گوش کنید نمیرید ک
خجالت نمیکشی مردک، مسوایت ندادن بهت که مردمو اذیت کنی و از قدرت سواستفاده کنی، اگرم با مردمی استعفا بده برو دنبال کارت
ن سروش ن ایتا  تلگرام تلگرام
هه
عمرا اگه کسی بیاد سروش الان مخاطبای چنلم هجون اوردن اینستا
این همه حرف زدی اخر نفهمیدیم فیلتر میشه یا نه فیلتر که نمی تونید البته بکنید ولی یه کوچولو کرم میشه بریزید
خاک تو سر بی کفایت بودنتون بریزم
تلگرام فیلتر نشه اقایه جهرمی
امید وارم منظورتون از فیلتر صفحات غیر اخلاقی پنهان کاری فساد مدیران نباشه دوست عزیز 😠
ما سروش بیا نیستیم ..اعتماد ما تلگرام و بس...
جدا نظر ۴۰ملیون نفر مهم نیست بعد نظر ۱۰۰نفر مهمه؟شماها چی هستین؟آدمین ؟مطمئنین توی این دنیا دارین زندگی میکنین؟کی گفته جای مردم تصمیم بگیرین
خدا لعنتتون کنه شما خوشین خانوادتون خوشه چشمتون دید نکرد بچه های ما هم خوش باشن باووو داشتیم زحمت میکشیدیم سه ساله زندگیمون گذاشتیم رو تلگرام که بتونیم پیش بچه هامون شرمنده نباشیم حالا شما میخوایین فیلتر کنین تلگرام خدا کنه سر ۴۰ روز ضربش بخورین آه بچه هام از دلتون
اقای اذری جهرمی  مردم فکر کنم شما رو بخاطر ازادی انتخاب کردن ( رئیس جمهور)  اگه این ازادیی بود که به مردم قولش رو میدادین بدرد خودتون میخوره لطفا با مردم رو راست باشید حیفه دنیا دو روزه
خدا ازتون نگذره مارو بدبخت کردین با بدبختی ما خوشحال میشین و تلگرامو فیلتر میکنین اه بچه های ما به دلتون ایشا الله
انشالله که با فیلتر تلگرام بی کاری بدبختیه ملت دزدی اختلاس ریشه کن بشه در تاریخ از شما و امثال شما به نیکی یاد کنن..تاریخ همه تونو قضاوت خواهد کرد..درضمن بدنیست یاداوری کنم با فیلترینگ تلگرام دویست هزار بیکار به جامعه تزریق کردید..علی برکت الله😏😏😏
کو قول هایتان؟
فیلتر کردن تلگرام کار درستی نبود چون خیلی درسته ازش سواستفاده میکنن ولی بعضا هم واقعا مطالب مفید و مذهبی و دینی میزارن و برا کانالاشون خیلی خرج کردن اینجوری حق مردم پای مال میشه
نهههه😭😭
مثلا اگه توییتر خوب نیست و بده چرا همه سران و هنرمندان و خواص توییتر دارن حالا چه گیریه رو تلگرام
تلگرام را فیلتر نکنید. ما موافق نظام فلیترینگ نیستیم
با نزدیک شدن به زمان عزل روحانی توسط مجلس و دخالت نظامیان برای برکناری وی در صورت عدم تمکین، خبرگزاری میزان از صدور دستور مسدودسازی تلگرام توسط شعبه ۲ دادسرای رسانه خبر داده است
در صورت فیلتر شدن تلگرام اقدام به حذف آن نکنید!

در صورت فیلتر شدن تلگرام منتظر اپدیت بعدی تلگرام در فروشگاه رسمی اندروید(گوگل پلی)و اپل(اپل استور) باشید و فقط از تلگرام و تلگرام X استفاده کنید

نسخه ای که تلگرام بعد از فیلتر شدنش در ایران ارائه خواهد داد نسخه ضد فیلتر یا همان بلاکچین خواهد بود و شما با خیال راحت می‌توانید از آن استفاده کنید

بعد از فیلترینگ تلگرام اگر از حساب خود خارج شوید دیگر قادر به وارد شدن به آن نخواهید زیرا اپراتورها ارسال اس ام اس را از طریق تلگرام غیرفعال می‌کنند. 
همین الآن برای تمامی گروه ها و دوستانتان بفرستید
تلگرامو فیلتر میکنید😂😂😂روسیه نتونست شما؟؟؟واقعا خنده داره
اقا فیلتر نکنید توهین ب شعور مردم نکنید توروخدا
اقا ما نخوایم از این سروش استفاده کنیم باید چی کار کنیم؟همه چی که زوری نمیشه !شما وزیر ارتباطاتی !چرا میندازی گردنه بقیه
فقط میشه گفت ریدی
@mohsen_ssoltani اگر مادر خودتونو بگایید از سروش استفاده‌نمیکنیم
.
.
.
.
.
شخص رهبری مسئول فیلتر کردن تلگرام و بیکاری حداقل 180 هزار نفر
مرگ بر قوه قضاییه
نه به فیلتر تلگرام . مرگ بر صادق سارق
مردم همگی پیش به سوی صفحه نمایندگان مجلس . وزیر ارتباطات اختیارات آنچنانی نداره .
یا جلوی فیلترینگ تلگرام رو بگیرید یا به نشانه اعتراض استفا بدید .
مردم پیش به سوی پیج های نماینده های مجلس
مردم مهم تر هستن . شما اعتراض کن . مردم همه بریم سراغ پیج های نماینده های مجلس
اخه من موندم مردم دوست دارن هزینه های سرور هاشون به خارجی ها برسه اما به خودی نرسه از بس که با کارامون ملتو بی اعتماد کردیم این شده حالو روزمون
الان فیلترش کننین مشکلات مملکت رفع میشه
Engar ba filter telegrm hmey moshkelat iran hal mishe😹😹😹😹
یکی از یکی حرومزاده تر هستید... گوه زدید به مملکت با این افکار تخمیتون
سلام تلگرام رو فیلتر کردین همچی درست شد نخیر اقا ب اون نمایندگان بگین اگه واقعا خودشون رو نماینده مردم میدونن که البته فکر نمی کنم بیشتر نمایده جیب خودشونن تا مردم بگین مردم نمی خوان تلگرام فیلتر بشه اگه راست می گن ب فکر کار واسه جوانان باشن تا که از روی بیکاری نرن سراغ تلگرام بعدم چندین نفر از طریق تگرام واسه خودشون شغل ایجاد کردن کی می خواد جواب اونا رو بده واقعا متاسف واسه اقایی رو حانی و نمایندگان مجلس شما به انتخاب مردم امدین ولی به حرف مردم گوش نمیدین
با سلام خدمت شما می خواستم بگم به اون نماینده
این حرف ها نمیدونم من به قانون عمل میکنم اینا رو ول کنین اگه راست میگین شما به قانون عمل میکنین شما تابع قانون هستین پس چرا توییتر واسه شما فیلتر نیست؟؟ ولی واسه بقیه فیلتره؟؟
لطفا فیلتر نکنید
زورتون ب تلگرام میرسه فقط.
کصشر نگو وزیر..‌‌همه چیز دست خودتونه
واقعا ادم متاثر میشه از اینکه تموم دغدغه مسئولین محترممون باید این بشه که تلگرامو فیلتر کنن.....کاش یه کم ب وضعیت ما جوونا و بیکاریمونم توجه میشد....صدامونو میشنوین؟!
@hossein_pourranjbar مسئله اعتماد به طرف، مسئله امکانات خیلی رو اعصابه، من سروش و ایتا و آی گپ رو نصب کردم هر دفعه میرم توشون تا چند دقیقه بالاش میزنه در حال اتصال به سرور و بعد که وصل میشه یه عکس ساده هم کلی طول میکشه تا ارسال بشه.این خیلی اذیت کننده هست.کاش حداقل زحمت بکشن یه کم کیفیت پیامرسان هارو بالا ببرن
چن وقت دیگه نسخته ضد فیلترش میاد ای بسوزین ای بسوزین
با فیلتر کردن هیچ چیزی درست نمیشه.این نظر شخصی منه.
فیلترینگ : کابوسی که تمومی نداره!
#ما_حق_انتخاب_داریم
فیلترنکنیدبزاریدمردم حق انتخاب داشته باشن کی زور جواب داده که حالابده
واقعا که یه دفعه همه چی رو ازمردم بگیرید
😐😐
بخدا نرم افزار سروش پاسخگو نیست نصب کردم گوشیم هنگ کرد
😠😠😠😠😠
شما فیلتر کن ما از فیلتر شکن استفاده میکنم جناب آقای دکتر چطور است؟!!
مطمئن باشید هیچ موقع به حرف شماها گوش نکردمو نمیکنم
اگه هر جای دنیا هر فضای مجازی بزنن میرم اونجا مطمئن باش تا حالا سروش رو نصب نکردم و نمیکنم خودتو خسته نکن
@abdolreza_rezaei 👍👍👍
@shabnam_97_ بابا بحث الکی نکنین،طرف از عکساش معلومه مزدور و جیره خوره
چی میشه همه چی آزاد بشه یه روز  هوف خسته شدیم هی زور بالا سرمونه اه
@mohsen_ssoltani دقیقا تا آخرین قطره خونمون😂😂😭😭😭
Payam resane dakheli asln ☠💀
شما فیلتر کنید این مردم با هزارتا فیلتر شکن میان فقط خودتونو خسته میکنید این پیامرسان سروشم ب درد خودتون و امثال خودتون میخوره
Goh nkhorin baba . Ahmaghaye aghazade
مرگ بر دولت مردم فریب
کثافت همه آتش ها از گور تو بلند میشه
@2s.nn77 😂😂😂🍌
@vivafreedomviva مردم بدبخت
@rezaabdolahi1367 اخوندها
پس دروغگو
😡😡😡😡😡اینهمه مملکت مشکل داره گیرداذین به فیلترتلگرام
اقای آذری چرا مردم رو دارین از حقشون محروم میکنین .شما ویا دولت شما و کلا این نظام از چی میترسین . شما به جای نزدیک شدن به مردم دارین مردم رو از دست خودتون خسته و متنفر میکنین . شاه رگ حیاطی شما مردم هستن . همشهری
#بیشرف
احترام خودتو نگه دار با فیلتر کردن خاطره ی بدی میشی تو زهن مردم
مرگ بر دیکتاتوری!
بدو بینم
کی پول اینترنت سروش رو میده ؟؟؟؟؟؟؟؟
من به هیچ عنوان سراغ پیام‌رسان های داخلی نمیرم... فیلترینگ تلگرام فقط دهن کجی به خواست و ترجیح مردم بود
خدا همتون لعنت کنه  برین ب درک  دزد بی ناموس  از اون روحانی گرفته تا توه بی عرضه  کار از دستت بر نمیاد گمشو سیکتر کن برواستفا بده  هر چی میزنن تو سرت میگی چشم فقط برای جایگاهت
آقای وزیر خواهش میکنم برای فیلتر نشدن تلگرام مقاومت کنید... من از موقعی خبر رو شنیدم دارم یه سری فایل که جمع کرده بودم رو دانلود میکنم اما سرعت خیلی کمه امکان نداره بتونم تمام چیزایی که برام مهمه رو بردارم... مطالب مفیدی که چند ساله جمع کردم دارن یه باره از دست میدم... چقدر آدم توی این مملکت احساس ناامیدی و بی پناهی میکنه 😢
ترو خدا فیلتر نکنید میدونین چقد ملت نون در میارن از همین تلگرام
اقا خدایی خستمون کردین...فیلتر  کنین ک چی بشع؟ برین تو خیابونا میبینین ک دختر پسرا چ جندگی و ریدمانی ب پا کردن...با فیلتر تلگرام ب جایی نمیرسین...این جندگی هم چنان ادامه خواهد داشت...
آقای دکتر فیلترینگ تلگرام امر اشتباهی است و عدم اطمینان بیشتری را ایجاد می کند ، من به شخصه از پیام رسان های داخلی استفاده نخواهم کرد و به سمت پیام رسان های خارجی دیگر خواهم رفت.
همشهری عزیز با احترام خدمتتون عرض میکنم اگه تلگرام فیلتر شد تا زمانی که نفهمم اطلاعاتم دست حکومت نمیفته به هیچ عنوان سمت پیامرسان های داخلی نمیرم
@bbfyujnvcdexvhjj 😂😂😂
بابا چرافیلترمیکنی اخه
@paiamresan1 گوه تو کمپینت
اینا کن که این دستورا رو میدن ؟ آدمن یعنی ؟ آخه حیوون تو داری با ۴۰ میلیون نفر میجنگی بیشعور
بابا نکنین این کارا رو چرا الکی به مردم فشار میارین یه دلخوشی داریم تلگرامو همین صفحات مجازیه اینم ازمون میگیرین این عدالته آخه این همه میگین مردم مردم مردم چرا ب حقوق و خواسته های مردم اهمیت نمیدین!!!
شما که اینقدر انرژی صرف فیلترکردن تلگرام میکنین برین همون انرژیو صرف حذف کردن کانالها و گروه های بقول خودتون خرابکار و تروریستی بکنین چرا فیلترش میکنین !!!
@hadi_rostami92 دو كلای سواد داشتی این حرفو نمیزدی.
@kian09430 یه سری کلمات نخورده دیگه با توجه به متن میشه فهمید چی بوده.مثلا خط چهارم حمایت جا افتاده
خيلي از كنكوري ها از اين طريق به نمونه سوالات و خيلي چيزاي ديگه دسترسي پيدا ميكنن
حداقل چند ماه وقت بديد،خيلي ها كسب و كارشون از اين طريقه،اين كار باعث بيكار شدن يا كمتر شدن درآمدشون و هزاران مشكل ديگه ميشه
در هيچ زمينه اي زور جواب نميده،اينطوري همه ميرن سراغ يك پيام رسان خارجي ديگه به جاي استفاده از نسخه هاي ايرانيش
خوبه ديگه توييتر هم كه فيلتره و شما هم هستيد....
میدونین با فیلتر تلگرام بچه من ازگشنگی باید بمیره دلتون به چی خوشه خاک برسرما که ایرانی هستیم هرروز یه بهونه برافیلتر تلگرام دارین کوربشن این چشمهایی که نمیتونن ببینن چندتا بدبخت و بیچاره دارن نون درمیارن چی ازشما کم میشه نخ وسوزن برداشتین وافتادین دنبال تلگرام خدانگذره ازتون
بیناموسین بینامووووووس💩💩بیشرفای یزیدیه دزد
@hadi_rostami92 na nemikone
چرا ما باید بیام تو سروش و گشنگی بکشیم
اقا ما تو مجازی در آمد داریم یه نفر دو نفر نیستم ملیونها ایرانی در بدر از هنرشون دارن تو مجازی پول در میارن
چرا پای خواست و ترجیح مردم نمی ایستید آقای وزیر؟... من کلی فایل مفید آموزشی رو با فیلتر شدن تلگرام از دست میدم... فایلهایی که چند ساله جمع آوری کردم و هر لحظه از هر جایی بهشون دسترسی داشتم... غیر از مزایای راحتی ارتباطات اجتماعی و دانشگاهی و خانوادگی... چجوری ميتونن اینهمه موجب آزار باشن و آرامش مردمو بگیرن؟... شما اگر وزیر مردم هستید باید به خاطرشون مقاومت کنید... باعث ناامیدیه اگر در این موضوع که باید زیر نظر این وزارتخانه شما باشه دخل و تصرفی نداشته باشید و بگید به ارگان دیگه ای مربوطه... متاسفم
اخه تو که  سر در نمیاری حر ف نزن فیلتر بشه و نشه تو سود و ضرری نمیکنی ما دربدر میشیم ملیونها نفر ایرانی داریم کار میکنیم داخلش تو نظر نده که حالیت نیست نردمم دربدر نکن
با زور نمیتونید ما رو بکشونید تو سروش مطمئن باشید
تلگراک فیلر نشه
گند زدید به اینترنت از شبکه اجتماعی هم میترسید از مومیایی میترسید بی عرضه بجای اینکه فیسبوک و یوتیوب و توییتر رو از فیلتر در بیارید به سایت ها ی فیلتر اضافه میکنید
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
متاسفم براتون 😊که فک میکنید با فیلتر کردن همه چی حَل میشه اگه واقعا فک میکنید اینجوریه فیلتر کنید
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
روسیه که روسیه نبود نتونست تلگرامو مسدود کنه ...
تلگرام فیلتر شه مثلا راحت میشین آقای آذری جهرمی ؟ تلگرام این همه اشتغال ایجاد کرد حالا میخواین همه کسب و کار ها رو نابود کنین ؟ که چی ؟
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
اخرم دارین کارخودتونومیکنید فیلترمیکنید
اینکارتون اصلا درست نیست نون مارو اجرمیکنید
صدای ملتو دراوردی
مرتیکه عن کار😐
shoamei ke dam az azadi mizanin hala ke dastor filter  ro dadan Amal koni yani khak to saret
سلام عرض ادب لطفا اگر تلگرام فیلتر میشه جایگزین ان پیام رسانی بسازید که بشه محتویات کانال و ممبرهارو انتقال داد بنده شخصا تبلیغ اون پیام رسان رو انجام میدم سپاس که به خواسته ها اهمیت میدید
مرگ بر قوه قضاییه
آقای روحانی بعد از فیلتر تلگرام توسط قوه قضاییه شما زودتر استعفاء بدهید تا مردم تکلیفشون با این حکومت ... مشخص بشه
در پاسخ به وام 7 میلیاردی به پیام رسان های داخلی . حروم زاده های حروم لقمه من که راضی نیستم کوفتتون بشه . این پول باید بین همه کسب و کارهای اینترنتی پخش میشد !
ای داد بیداد...... عجب صدا و سیمای دموکراتیکی داریم ماااااااا.وزیر محترم و جوان و فعال ممنوع التصویر میشن چراااا؟؟؟؟؟؟ چون به انحصار در رسانه میلی اعتراض دارن.
آقا واقعیت داره صدا و سیما شما رو ممنوع التصور کرده؟
به نکته دیگه ای  هم باید اشاره کرد که  شما چند درصد به مردم اعتماد میدید که انجام کاراشون در پیام رسان های داخلی فردا باعث نشه که در جایی استخرامشکن نکن یا براشون پرونده سازی نشه در قوه قضایی
معذل اصلی اینه که توئیتر فیلترِ ولی همه مسئولین داخاش فعالیت دارن، شما که اکانتتونم تبلیغ کردید توو همین اینستاگرام، ما از این برخوردای دوگانه دلخوریم
سلام جناب جهرمی.سروش فقط سروش لشگری(هیچکس) پیام رسان سروش اداش و درمیاره
این قفل فقط با کلید روحانی باز میشه؟خبر داری با بازار موبایل چیکار کردی؟ چرا انقدر دروغ تحویل مردم میدین؟دولت ۴۰ ساله ثابت کرده رو هر چی دست بزاره نتیجه عکس میده.خواهشا شما فقط وزیر باشین سیع نکنین اقدام مثبت انجام بدین چون نتیجه منفی میده.
@sinabarani299 چه توی دهاتی ها چه ترک ها چه عراقیها خوب و بد پیدا میشود جمع نزنیم
سلام  داداش همین سرعت تلگرام رو ببر بالا
گلابی چرا امروز تلگرام قطعه باز
چرا تلگرام فیلتر شد چرا
پول دولت رو خوردید بس نبود اشغالا هروم زاده ها ایشالله این نطام فاسد اخوندی از بین بره ایران دوباره جهان اولی بشه
@i_am_abadani همینو بگو
@yeganeh.n1989 جه جوابی دادی جیگر😂
فيلترينگ تلگرام واسه جاسوسيه ك ببينن كي چ پيامايي داده  منظور از پالايشم همينه وگرنه ملت بچه نيستن ك بگن جيزه سمت چاقو و كبريت نرو  اجازه آزادي بيان و ديدن كليپايي ك از وضعيت مملكت خبر ميده درواقع رو اعصاب اوناييكه تصميم گيرنده فيلترينگن آزادي بياني ك ميگين يعني يه محيط امن مث تلگرام ؛ نه برنامه هاييكه سرورش تو ايرانه!
لعنت به تو و بالاسریات،حالم ازتون بهم میخوره
لطفا یکی بگه چرا تویتر فیلتره و چرا خود روحانی تویتر داره؟
☠
هیچی برای ما باقی نذاشتید، همه چیزو ازمون گرفتید، آزادی رو ازمون گرفتید، فضای مجازی رو ازمون گرفتید، ارادی حجاب رو گرفتید، شادی رو ازمون گرفتید، هوای خوب رو ازمون گرفتید و بجاش بهمون فقر و بیکاری و فساد و جنگ و گرونی و بی پولی دادید، کاش خدایی باشه و شمارو به همون مجازاتی که. ازش دم میزنید برسونه#مرگ_برخامنه_ای
@___mlkw__ کصافطن کصافط خدا لعنتشون کنه
خیلی کثیفی خیلی بی شرفی خیلی. بی همه. چیزی، سرعت تلگرام رو اونقدری کم کردید که از فیلترکردن هم بدتره، لعنت به شماها لعنت به اون پدرت که توی حرومزادرو تحویل جامعه داد خیلی کثیفی آشغال همه چیزو ازمون گرغتید کصافطا،هیچی برای ما نزاشتید، تف تو ذاتتون تف تو شرغتون
@hadi_rostami92  شما گوه نخوری کسی نمیگه گوه خوری
مگه نگفتی فیلتر نمیشه؟ الان جایزه فوشت بدن
هرچی اتیشه از گوره تو بلند میشه باز کن تلگرام و بینم
تلگرامو وصل کن پروژه هام رو هوایه
هه شما ضرورتون به فیلتر کردن نمیرسه میرید سرعت کم میکنید کع چی بشه این همه فیلتر شکن  هست یکی شو استفاده میکنیم
چرا تلگرام فیلتر شده
Vghn filter krdn yni chi:|||||
ما از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم اقای جهرمی
هههه پیام رسان سروش پیام که میفرستی 5 تا تیک میخوره😂😂
مگر اینکه خوابشو ببینید از پیام رسان داخلی استفاده کنیم، واقعیت کافی نبود !الانم که هجوم اوردید سمت مجازی حکومت دیکتاتوریتونو بازم تاسیس کنید ...
@alireza.r.shah چیه
Shoresho dar avordin dige ahhh😒😒😒
@_mr.pipo_ 😐😐😐😐
@paiamresan1 مرض
@ehsankh92  واقعااااا
اخرش که فیلتر کردید
#nofilter
همش فیلتر همش فیلتر،یکم به فکر اشتغال باشید،جای فیلتر تلگرام،من که بچم میفهمم،شمارو نمیدونم
Kheyli badbaktiii
lanti
pooof chra filtr shod
@azarijahromi دهنت سرويس اخرش تلگرامو تعطيل كردي
تو اطلاعت خودتم لو رفته توی سروش
هرچی مردمو ‌محدود کنین باعث میشه بیشتر از این‌مملکت و نظام متنفرشن پس فکر نکنین که همه پی با زور درست میشه
ضر نزن ما بیکار نیستیم چرت های شمار گوش بدیم
تلگرامو فیلتر کردی !!! ای بر پدر دروغگو لعنت ( روحانی)
شما با چی میری توییتر؟  بگو ما هم از همین راه خلاف قانون بریم تو تلگرام
مردم حق انتخاب دارن بی شرف
تلگرام چرا فیلتر کردین یعنی چی
@hossein_pourranjbar دقیقا آخه سروش شنودمیشه مطمئنم اینو از منبع معتبرشنیدم.خیال میکنن فیلترش کردند سروش مسخره رو نصب میکنیم.یا راهشوبلدنیستیم تلگرام رو باز کنیم
تلگرام فیلتر شد جناب اقای وزیر؟؟؟؟؟
خوب از دوش خودتون بار خالی میکنین.چه عالی.آفرین
پس حق انتخابی ک آقای رئیس جمهور جار میزد چی میشه ملت حق انتخاب دارن آقا شما ب هیچ وجه حق محدود کردن انتخاب های ملت رو نداری ، ما در پیام رسان داخلی احساس امنیت نداریم چون حریم خصوصی نداریم#نه_به_فیلترینگ
اره هک کردن جمعیت خیر امام علی هم اصلا به کمک مخابرات نبوده 😀تو راس  میگی
😀فکرشو بکن یه نفر که تو سال 88کارش شنود و رصد ملت بوده رو بزارن به عنوان وزیر بعد بیاد از حقوق شهروندی و حفظ حریم خصوصی بگه ..بیشتر شبیه جکه
شدیم مثل کره شمالی😂😂 فقط خودمون با خودمون
پیام رسانای داخلیتونم ک سرعت نداره😑😐😡😠😠😠 همه چیزمون اوکی بود فیلتیرینگمون کم 😕😕
آخه چکارتلگرام داری هی فیلترش میکنی عه.من که سروشی که شنودمون کنه عمرا عضوش نمیشم
آخه چرا 😐
بره گمشه روحانی دروغ گوی احمممق میاد چار تا شعار میده جلو دوربین بعد گورشو گم‌میکنه
😐😐😐😐
😐😐😐
😐😐
😐
اینه وعده هایی که می دادین.شما اگه راست می گین که می خواین حمایت کنین از تولید ملی او این چیزا بهتره اول از خودتون شروع کنین اگه راست می گین برین پراید او وسایل خونتون رو عوض کنین
با فیلتر کن تلگرام مشکلات مردم حل نمی شه شما هم برین دنبال راه حلی که بتونین دنبال یه روش بهتر برا پنهون کردن خراب کاریاتون
شما که از پسش بر نمیاید چرا پس وعده میدید چرا گفتید دستتون روی دکمه فیلتر تلگرام نمیره؟ دولت دوازدهم هر وعده ای داده چند روز بعدش گفته دست ما نیس؟یعنی شما از قبل نمیدونستید حوزه اختیاراتتون چیه بعد وعده بدید؟ @hrouhani @azarijahromi
@toranj_na خخخخخ
مردم ایران چقد بدبختن ک همه چیز رو بهشون تحمیل میکنن. اه چ مملکتیه دیگه درست کردین..
شجاعت رقابت داشته باشید چرا فیلتر میکنید؟با فیلتر کردن ثابت کردید که در حوزه رقابت کاملا عاجز هستید 😃
مرده شور تو و مجلس و سیاست هاتون. پ تو چه کاره ای دقیقن کارت چیه تو این مملکت اینو بگو 😏؟؟
کسگش بمیرمم از سروش استفاده نمیکنم، اون گفت به شما بگم همه جاکشید
شما تو این نظام چوب خطی داری وقتی بگذره از لینستا ک سروراش تو ایران نیس تو گونی معروف می برنت بعد ملت چجوری پیام رسان جاسوسی سروشو نصب کنن
محمد جان مادرت فیلتر نکن
دكتر روحاني گفتن. وزيراني هستند كه به دنبال وزير شدن در دوره هاي بعدي هستند حالا معلوم شد منظور ايشون چه كسي است فيلتر كن فيلتر
خدا لعنتتون کنه همه مشکلات مملکت روحل کردین که تلگرام رو فیلتر کردین
@azarijahromi ..با سلام..طولانی هست..اما لطفا بخونید و جواب بدید..مورد یک..با توجه به اینکه آقای روحانی هم اشراف دارند حوزه اختیارات رو چرا قول عدم فیلتر دادن؟ دو..خواهشا نفرمایید..این ادبیات شبیه توجیهات آقای ظریف در مصاحبه اخیر راجع به پوشش هست..اما ایشان خارج از ایران بودند شاید توجیهی داشته باشد...لطفا این ادبیات رو حذف فرمایید..مورد سه..پس احترام به انتخاب مصرف کننده چه شود؟ مورد چهار...بعد از این همه مدت از پیدایش فضای مجازی چرا فکری نشده؟؟ پنج..شوربختانه مردم هیچ اعتمادی به این حرفا ندارند و همه میدانند مسائل امنیتی از حوزه هایی هست که حتی محکمات مذهبی رو هم زیر پا میگذارند..شاید شما مقاومتی فرمایید..اما آینده چی؟..پ.ن..اصلا این تصمیمات در چهارچوب اختیارات جنابعالی نیست..دو راه دارید..اول اعلام مخالفت فرمایید تا آخر..دوم همراهی با فیلترینگ جهت نشان دادن اتحاد در فیلترینگ..دومی بد است..چون مردم نا امید میشن از اصلاح..و  نا امیدی یعنی بن بست
خدا لعنتتون کنه هیییی
دوستان تلگرام فیلتر شده فیلترشکنم جواب نمیده کسی هس بدونه چ باید کرد؟
فیلتر شد دیگه😏
کدوم مرجع ننگینی به شما اجازه فیلترینگ تلگرام را داده؟ چرا اینقدر از تلگرام هراس دارید؟ بقای انقلاب تون به فیلترینگ تلگرام گره خورده مگه
چرا فیلتر‌کردین😤😤
تلگرام فیلتر شد
چرا تلگزام قطع شد پس😑
چرا  فیلتر
سگ توروحت.نامه به پای کبوتر ببندم از سروش استفاده نمیکنم
چ
ممد غلام میگه فیلترو ازاد کنید😐
اقا جون ما وا کنید
ب بهانه همین فیلتر نکردن رای دادیم چرا دبه میکنید دیگه ، چوپان فقط واسه یک سال نیست ، بازم میگید بیاین رای بدین ،
دروغگو های کثیف حیله گرای ک اشغال کمترین
ایرانی میمیرد سروش نمیپزید
حاجی نفهمیدم چی نوشتی ولی ناموسا فیلتر نکن
اين بود وعده هاي شما!
قرار شد فيلتر نكنيد، نه اينكه تو سيستم تلگرام اختلال ايجاد كنيد . متاسفم !
#به_سمت_پيامرسان_داخلي_نخواهيم_رفت
امروز نهم اردیبهشت روز  روانشناسه بهتون توصیه میکنم حتما تو همین روز یه مشاوره برید آغای وزیر جواااااااان
@laydi1987 خیر...مشکل سروره...خود دروف توییت زده ...هیچ بنی بشری نمیتونه فیلتر کنه
چی شد پس ؟ والا به خدا ما از این تلگرام داشتیم خرج زندگیمون در میاوردیم گناه کبیره س نون مردم آجر کردن
@_mr.pipo_ نیست ؟
اقا تلگرام فیلتر نیس
بستینش ک حاجی!!
درمورد#کابالا #درمورد #خدا#قران باترجمه فارسی از سایت شهید اوینی باترجمه استاد پرهیزگار تحقیق کنید  مردم از بچه گی با شهربازی  کارتون با گلوله بازی کارت بازی با اتاری دستی با پلی استیشن با میکرو سگا پلی تری کامپیوتر گیم نت کافی نت با دوست شدن با جنس مخالف با ..‌ با .... با .... با پول در اوردن با بچه  زاییدن با جمع کردن مال گول خوردین  الان وقتشه تحقیق کنی ..... درمورد#شیطان_پرستی #جن_پرستی #بعل #خدای_خورشید  مسیحی ها مسیح رو پسرخدا میدونن  پشت سرش توعکسها خورشیده.... خدا هیچ فرزندی نداره منزه است خداوند از هرگونه آلایش  دلار رو ببینید یک دلاری #یک_دلاری
درمورد #فراماسونری
به جای اینکه سرتون رو توبرف کنید
مردم
تلگرام دوباره فیلتر شده😐
ریدین به تلگرام رفت.
همه جای مملکت درسته همه چیز سرجاشه فقط مونده بود تلگرامو فیلترکنید😐😒
سلام ،به چه حقی تلگرام رو فیلتر میکنید ؟؟؟مردم حق انتخاب پیامرسان هم ندارند . خدا هم به بنده هاش حق انتخاب داده ولی شما دارید قدرت اختیار و انتخاب رو از مردم میگیرید. این گرفتن حق انتخاب حق الناسه.
واقعا که متاسفم براتون،اون از رئیس جمهور که همش الکی حرف از ازادی و حقوق شهروندی میزنه و مردمو گذاشته سر کار ک "تلگرام فیلتر نمیشود"الان که چی مثلا؟خیال میکنین با این فیلترا ما رو به برنامه سروش میاریم؟شده بمیرم حتی ولی سروشو نصبشم نمیکنمممممم
سقوطتون نزدیکع
هع  حاجی تلگرامو و فیلتر کن برع تو کونت ما سروش نگاییدیم
جهرمی خندم میگیره ازت خیلی پستی😂😂
شتر در خواب بیند پنبه دانه، که ما بیایم سروش نصب کنیم‌. تلگرام و وصل کنید @
ماشالاه پيام رسان داخلي منشا فساده چون  وقتي خدايي ناكرده شلوغ شد خيابونها شما آمار همه مردمو دارين همرو قلع و قمع ميكنيد به اين ابهام پاسخ ميدين؟
ب زور ک نمیشه
😐
همين ك اينهمه سرعت تلگرام و مياريد پايين يعني فيلتر . نياز نيس اينهمه بگيد فيلتر نميشه و..... مردم مسخره شما نيستن
چرا تلگرام باز وصل نمیشه😣
خاک تو سر ماها که از بی کاری دغدغمون شده فیلتر نشدن تلگرام. اصلا بهتر همین سرگرمی هم از مردم بگیرین تا فکری به حال خودشون و مسئولین خائن فاسد کنن. گرچه امسال شما مهره هایی هستید که‌ تحت امر عمل میکنن و هویتی از‌ خود ندارند. در ضمن آقای وزیر مورد اول من را که قانع نکرد بقیه را نمیدونم. با تشکر
وزیر هیچ کاره و عدم ارتباطات
پس بهتره بگی چیزی که در حوزه اختیارات من هست ولی عرضه و توانایی انجام آن را به دلیل دیکتاتوری بودن رژیم ندارم به من ربطی نداره، پس بهتره استعفا بدی تا بیشتر از این تحقیر نشی
به جای اینه صبح تا شب به فکر فیلترینگ هستین یه فکری واسه اشتغال این مردم بکنین
این سروش پیام رسان نیست آبروریزیه
واقعاخاک تو سرتون با این کارا آبروی ماراهم میبرین
صد تا کار داشتم تلگرام یکساعته ۷ مگابایت کوفتی رو ارسال نمیکنه کار یه خانواده رفت زیر سوال بخدا اون دنیا باید جواب پس بدین این کارایی که میکنین فقط گند میزنه به خودتون و ابروتون واقعا حداقل ازون اول تلگرام میبستین که ادم اینقدر توش کار نداشته باشه الان همه تقریبا تموم کاراشون وابسته به تلگرام اون دنیا باید پاسخگو باشید
@1376y.n کم کم میخان شروع به فیلتر کردن کنن
@maziyar_d خخخخ ایول
چرا سرعت دانلود تلگرام رو اوردین پایین
همینجور کم کم سرعت تلگرام دارین کم میکنین مردم بیان سروش!😒🖕
فقط خدا خدا میگینم تو یه روزی از نزدیگ ببینم
تلگرامو فلیتر کنین فیلتر شکن هس تلگرام خودشم فیلتر شکن داره
نترس زیاد قدرت دست شما نمیمونه بزودی ما مردم جواب تو اون بالا سریاتو میرسم دیگه کم کم دارین شورشو درمیارین
بابا جمع کن بابا،نون به نرخ خوارای بیشرف
اقا واسه خودتون فیلتر کنید چکار به مردم داری کمتر برینید تو دهن ملت
پیام رسان  باید پیام رسان باشد پیام رسانی که پیام رسان نباشد پیام رسان نیست:-!
یک کلمه از حرفات واقعیت نبود مردک روباه صفت
آقای وزیر چرا کانالها و گروههای معاند و ضد دین و اخلاق را باطل نمی کنید برای یک نفری که از طریق تلگرام کسب و دانش و میکند چه تاوانی باید بدهد بخاطر برخی مسائلی که ذکر شد لطفا سی دی ان را که باطل کرده اید را برگردانید مگر در حوزه اختیارات جنابعالی نیست شما وزیر هستیدخاهشا بفکر عموم مردم باشید و اخص را فیلتر و باطل کنید 🙌🙌🙌یاعلی
لطفا استعفا بده😒😒😏😏
به هیچ وجح از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم
وقتی تو پیام رسان داخلی امنیتی نسبت ب حریم خصوصیمون نداشته باشیم بهتر است نصب نکنیم😏
تلگرامو عشق است😏😏😏😏😏
مرسی از وقتی از سروش استفاده میکنم زندگی برام شیرین تر شده کسب و کارم رونق گرفته سر کوچمون سه تا کودک کار بودن یه دفعه مشکلشون حل شد الان خونه دارن و خیلی شاد دارن زندگی میکنن خدا رو شکر تازه دیگه دو میلیون نفر تو تلگرام به شغل های کثیف کاذب مشغول نیستن چون همشون استخدام شدن .ازتون خیلی ناراحتم چرا سروش جونمو زودتر معرفی نکردین در ضمن یه درخواست دارم اینکه یه پیام رسان دیگه مث سیاوش بسازید تا مشکل خودرو و آلودگی هوا هم حل بشه همین. مرسی که به فکر مردمان سرزمینتان هستید مرسی آقای وزیر مرسی🖤
خداکنه زودتردوره ت تموم شه،گورتوگم کنی بری
چرا سرعت تلگرام اومده پایین
😂😂😂مثاله من نبودم دستم بوده😂
شما انسداد نکردین سرویس های بین المللی رو..چنان تعرفه اش رو بردین بالا که بار اول و اخرمون میشه یه سایت خارجی رو وا کنیم...رسیدگی کنین اقای مسئول...اپراتورهای ایرانسل و همراه اول رو چک کنین زیر نظر بگیرین..
#های_وب_را_ازاد_کنید @azarijahromi
#های_وب را باز کنید مظلومانه سهامش بسته شده
#های_وب را باز کنید
اعتماد کردن به شما اشتباه محضه دولت درووووغ چرا پهنای باند تلگرامو کم کردین ؟ دروووووغ گوهای کثیف
کورخوندین بتونین ایران رو کره شمالی کنین
تلگرام هرگز بسته نخواهد شد
آقای وزیر ، شما با این پُستتون علنا اعلام کرده اید که آقای حسن روحانی فردی دروغگو هست زیرا ایشون در یک مراسم بعنوان رئیس جمهور به شما دستور و به مردم قول داد که دست وزیر ارتباطات بر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت و الان که در آستانه فیلترینگ تلگرام قرار داریم خارج از سه حالت مطمئنا نیست ۱- یا آقای روحانی برای جمع کردن رای به مردم دروغ داده ۲- یا رئیس جمهور این مملکت اینقدر ناآگاه بوده که نمیدونسته مرجع تصمیم گیر کیست که این عذر بدتر از گناهست برای شخصیت اول اجرایی مملکت ۳- یا دست شماست و شمای وزیر با مردم روراست نیستید / ما از جمله رای دهندگان به روحانی بودیم!
#اینترنت نامحدود با سرعت بالا و ارزان
#اینترنت نامحدود با سرعت بالا و ارزان
#اینترنت نامحدود
#اینترنت نامحدود
جناب وزیر شما و رئیس جمهور قول دادین دست به فیلتر نبرین
شما جوان هستید ، ظلم پایدار نخواهد ماند و ظالمان مدفون خواهند شد ، مرگ بر دولت ظالم ،  هرچه قدر میخواهید فیلتر کنید ، اختلال ایجاد کنید ، پایان نزدیک است ، منتظر می‌مانیم و قطعا تلافی خواهیم کرد ، این رسماً یک هشدار است
اقای وزیر دمت گرم. من یکی هیچ امیدی به رئیس دولت دوازدهم و اکثر وزرا ندارم. اما شما واقعا یک وزیر فعال و انقلابی هستین و در این همین مدت کم گام های بزرگی برداشتین. دمتون گرم
سلام 
محدود کردن سرعت تلگرام، بی توجهی به ازرش وقت و عمر مردمه، میدونم که شما مرجع تصمیم گیری این اقدام نیستید ولی خواهش میکنم صدای مردم رو به گوش مسئولین برسونید . با تشکر
عالی 😍😍😍👍😍
شما گرفتی سرعتشو کم کردید شغل برای یا عده درست کردید که وی پی ان بفروشن چه وضعشه
شما گرفتی سرعتشو کم کردید شغل برای یا عده درست کردید که وی پی ان بفروشن چه وضعشه
بی ناموسا...بگین باز دروغ بگین ولی سروش نمیایم
آخر کارتونو کردید . اشکال نداره اما #پیام_رسان_داخلی_نه
من حاضرم تو یه تانک امن با سرعت ۲۰ کیلومتر زنده بمونم تا اینکه توی یه پراید با سرعت ۱۰۰ کیلومتر بمیرم.... حالا هی تلگرام رو کند کنید‌‌#تلگرام
#😒🖕🏻
ببین چقدر ملت ایران بدبخت هستند که برای فیلتر نشدن تلگرام از رییس جمهور تشکر میکنند
این کاهش سرعت با فیلترینگ تفاوتی ندارد
لطفا اجازه انتشاره نسخه جدید تلگرام در مارکت های ایرانی رو بدهید
کارهاتون فوق العاده هستن💗
اقای وزیر یه لطفی بکنید حالا که تلگرام و کند کردین پول اینترنت رو هم کاهش بدید.مردم چرا پول اینترنت بدن ولی کند باشه؟؟؟؟!!!
شما باعث تاسفید
اونقدر فیلتر کنید تا فیلتردونتون منفجر بشه
اقا دستتون درد نکنه سرعت تلگرام خیلی خوب شد
نمیتونی فیلتر کنی گوه نخور
اگه تصمیم گیرنده نیستی پس چیکاره ای ؟ دقیقا چیکار میکنی وزیر چیکار میکنه ؟
منفورترین وزیر حال حاضر همین آقای جهرمی هستن. مردم دوس دارن از هر نرم افزاری که میخوان استفاده کنن و پای خوبی و بدیش هم ایستادن. دیگه چرا سنگ اندازی  میکنید
آقا اصلا سروش خدا ، من نصب نمیکنم ، من یه فرد آزادم هر پیام رسانی ک دوست دارم رو میخوام داشته باشم ، بز و گوسفند ک نیستیم بخواین با این کارا مردم رو مجبور کنین از تلگرام و اینستاگرام بیان بیرون و سروش نصب کنن . هرکسی خودش عقل داره . اگه خیلی دلتون برا مردم میسوزه جلو دزدیا یا خیلی چیزای دیگه رو بگیرین . من قول میدم ک اینا میخوان اینترنت رو ملی کنن و اینترنت ملی هم ینی اینکه هر افکاری ک خودشون دوست دارن رو به ما انتقال بدن و آگاهی مردم کم تر و کم تر کنن.
عوض فیبتر ریدید تو سرعتش
کارتون خیلیی خیلیی مسخره ست هم کار شما هم اون فیروز آبادی علاف ..دیگه شورشو در اوردین با اینکارای مسخره تون هیشکی رو نمیتونین وادار کنین که از پیام رسان های مسخره ی داخلی استفاده کننن الکی هم هی نیاین تو صدا وسیمای میلی آمار و ارقام تقلبی بدین که ملت برن و از این آت و آشغال ی مسخره ی داخلی استفاده کنن 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
با دود  پیام میدیم ولی با  مسنجر ایرانی هرگز 😂
رفتن از تلگرام و موندن تو تويیتر فیلتر شده!؟ به نظرتون کار  شما به ظاهر مسئولان خنده دار نیست؟ همین نشون میده درد شما چیز دیگه س نه حمایت از پیام رسان داخلی و حفظ حریم خصوصی و این خزعبلات! جمع کنید بساط نیرنگ و ریا رو!
البته میدونم رفع این انحصار ایجاد شده در حیطه اختیارات وزارت صنعت و معدن و تجارت هست ولی متاسفانه سابقه این وزارتخانه در ایجاد انحصار سیاه هستش، لطفا در مورد انحصار ایجاد شده طرح ریجیستری دخالت کنید که واقعا گرانی اخیر موبایل فقط و فقط یک عده خاص نزدیک به اون وزارتخانه رو پروار میکنه، و فشاری مضاعف بر مصرف کنندگان وارد میکنه. طرح ریجیستری فقط به کام دولت و چند واردکننده محدود هستش و بس
🔺تصاویر و فیلم ها در تلگرام دانلود نمی‌شود 
پس از دستور فیروز آبادی، دبیر شورای عالی مجازی، از امروز صبح تصاویر در تلگرام غیر قابل مشاهده شده است يا بسيار كند باز مي شود
😑
مگر عقلمو از دست داده باشم بیام پیام رسان داخلی
@behzadmb 😁😁
عالی
من هنوز تو فکر اون مصاحبهٔ تلفنب با منوتو هستم.. عالی بود وزیر.....⭐⭐⭐⭐⭐🇮🇷
آقای وزیر ما از مشترکان مخابرات منطقه چهار تهران مرکز شهید لطیفی لویزان هستیم یک سال و نیمه خط تلفن خریدیم بعد پی سی ام هست و کابل مسی نیست و اینترنت ای دی اس ال نمیتونیم استفاده کنیم  هی امروز و فردا میکنن ی فکری به حال ما بکنید خجالت آوره این وضع که پورت کابل مسی نباشه که ی سری نتونن اینترنت ثابت استفاده کنن پیگیری کنید خواهشا خیلی ممنون
تلگرام یعنی رسانه ای که مورد اعتماد مردم هست... همین آزادی حداقلی را نباید با این بهانه ها مسلوب کرد...
جناب وزیر، با سلام و احترام... گویا قرار شده از نظر قانونی داشتن تلگرام و حتی کانال تلگرام جرم تلقی بشه... خواهش می کنم نذارید آزادی های حداقلی مردم مسلمان و فهیم ما سلب بشه... چرا عده ای برای انبوهی دارند تصمیم می‌گیرند؟
سلام. من یک دختر ایرانی  هستم که در روسیه زندگی می کنم. شاید تجاربم در زندگی در روسیه به درد شما هم بخوره
@azarijahromi هفت شهر عشق را عطار گشت/ما هنوز اندر خم یک کوچه ایم
سلام فوق لیسانس حسابداری جویای کارم میتونید کمکم کنید یک کار وشغلی ممنونم
لعنت بر ادمهای دروغگوی مزدور سپاه  #مرتضوی_دوم  #جوانان_مشهدی_را_ازاد_کنید
سروش خیلی امنیتش بالاست ینی انقد امنیتش زیاده میترسم خراب شه😂😂
جناب وزیر، ما هر اعتراضی داریم می گید وظیفه وزارت ارتباطات نیست،می شه شفاف بگید وظیفتون چیه؟
جناب وزیر این صفحه رو گذاشتید که با مردم در ارتباط باشید،چرا پاسگو نیستید شبکه ps 4 با فیلترینگ مختل شده، چرا اصلا واکنشی نشون نمیدید به خدا خسته شدیم اینقد پیغام دادیمو بی اعتنایی دیدیم،فقط می شه بگید کجا باید شکایتمون رو ببریم،خواهش می کنم پاسخگو باشید
@vivafreedomviva الان تلگرامم رایگان شده اینترنت اگه قطع بشه تل وصله
فکر کردی تاینی رو یادمون میره چیکارش کردی
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#آذری_جهرمی_داعشیه_مجازی
شما قبلا رئیس فیلترینگ بودی قابل توجه کسایی که از این آقا خوششون میاد
رفع یوتیوب وفیلتر
رفع یوتیوب وفیلتر
رفع فیلتر یوتیوب وتوییتر
@javad_ampعالی
با فیلتر تلگرام هیچ غلطی نمیکنین مردم از همه چیز خبر دارن
کسب درامد در اینترنت ساده و اسان برای همه توضیحات در بیو
اطلاعیه رسمی #کاریابی و #کسب_درآمد زیر نظر #مخابرات 🛑فعالیت پاره وقت با گوشی در تلگرام در خانه، مسافرت، مهمانی و .
🛑درآمد روزانه حداقل 100 هزار تومان
@hadi_rostami92 این سئوال رو از خودتون بکنید مردم دست خارجی ها میدن اما دست شما ها نمیدن اطلاعات رو
@ali.yekkalam چرا حرص میخوری روسیه نتونست فیلتر کنه
مثلا اومدن برا مخابرات بسته دادن هزینه کم تر بشه. بعد برا اینکه بتونی سرعت 250 کیلوبایت داشته باشی باید ماهی 30 هزار تومن بدی.37 گیگ هم اینترنت میده. ولی من که ماهی 5 گیگم مصرف ندارم اگه سرعت بالا فقط بخوام چه گناهی کردم این بسته رو بگیرم. تا کی دزدی . تا کی کثافت بودن. اومدین شهر ما گفتین تا اواسط ماه کل منطقه تحت اینترنت نسل 3 و 4 قرار میگیره. الان قرار که نگرفته هیچ تماس ها هم رخته به هم.
برق و اب و گاز و... هم اول انقلاب رایگان بود 😂😂😂
@paiamresan1 تو دیگه چقدر خری
@hesam.sap تا آخر عمر به خودت و کل خانوادت میدن ، مثل آب و برق مجانی احمق جان !!
شما که امروز به درستی در مقابل انحصار محتووای تصویری در فضای مجازی ایستادی پرا با انحصار در حوزه پیامرسانهای داخلی برخورد نمیکنید؟؟سروش با قدرت و رانت صدا و سیما داره پیامرسانهای بخش خصوصی مانند بیسفون را له میکنه و متاسفانه هیچ یک از مسولین . ارگانها با راه اندازی کانال در پیامرسان  بیسفون ازین پیامرسان خصوصی حمایت نکردند!!مگر نه این است که باید از بخش خصوصی و سرمایه هایی که در این بخش هستند حمایت کرد؟؟چرا اجازه میدهید در حوزه فناوری هم انحصار قدرت و رانت و تریبون و دولت پیش آید؟؟
جالب است الان که می‌بینید نمیشود تلگرام را فیلتر کرد همه یاد حقوق شهروندی و آزادی ارتباطات افتاده آید !! یادمان نرفته که همین دو هفته پیش سه پیام رسان را فیلتر کردید که جایگزین تلگرام نشوند ! راستی از ویچت و وایبر و لاین چه خبر ؟!؟ @azarijahromi
@azarijahromi آقای جهرمی لطفا انحصار صدا سیما رو بشکنید با تحقیق و تفحص و ... اخه چرا باید صدا و سیما با چند شرکت که اونها هم از خودشون هستن قراداد ببنده مثل آیو و آی سیما و چند شرکت دیگه که انحصاری کنه صوت و تصویر رو حرامزاده از دولت بودجه میگیرن بعد در امد ها رو هم میریزن تو جیبشون اخه این صدا و سیما برای ملت قرار نیست بعد از پخش برنامه ها انحصار پخش رو در اختیار چند شرکت بزاره و همه باید به آرشیو به صورت رایگان دسترسی داشته باشن اما برای دسترسی به آرشیو باید حق اشتراک از آی سیما و آیو و ... داشته باشی ان هم ارشیو برای دوازده ساعت و این خیلی مسخره است پیگیری کنید
@sorena_yaha دیگه بیش از این چرت و پرت نگو، اوکی؟ لطفا منم منشن نکن دیگه
همه چی زوری دیگه شور دیکتاتوری رو در آوردید ... حتی برا استفاده از یه نرم افزار هم باید محدودیت وجود داشته باشه ... خدایا هیچ آدمی رو من بعد ایرانی نکن ... جهنمه محضه
اقای جهرمی از وقتی که شما اومدین رو کار بدترین روزا رو واسه ارتباطات این مملکت درست کردین این از فیلترا اینم از طرح ریجستر اشغالتون که صنف موبایل رو نابود کردین وقتی نمیتونی کاری انجام بدی و میگی دست من نیست یه یا علی بگو بلند شو برو پی کارت بزار مرد عمل بشینه روصندلیت بجای توجیه کردن مردم برو برادر من
جناب وزیر سلام بنده در پیامرسان گپ از اولین کاربر ها بودم و چندین کانال با اسم رند ایجاد کرده بودم اما این پیامرسان بدون اجازه من به اکانت من دست برده و آنها را از من گرفت آیا این کار حفظ حریم خصوصی بود و در صفحه این پیامرسان که اعتراض کردم بنده را بلاک کردند انتظار میرود با توجه  به بیان رهبری مبنی بر این از لحاظ شرعی حرام است رسیدگی میشد اما ...!!!
ترکی
عراقی
حیون سفت پینگ ایرانو درست کن دهاتی
لطفا از استوری من دیدن بفرمایید
کارهاتون فوق العاده هستن💗
@farbod._.rnb من ادیان دیگه رو مذمت نکردم ، گفتم هیچ مذهب و آیین و باوری در دنیا کوچکترین حرفی در مقابل شیعه ی اثنی عشری نداره ، هر کسی ادعایی داره بره قم ، ببینه چه خبره
مجلس ب حرفتون اهمیت نمیده چرا چرا باید فیلتر بشه اخه جز مجلس کی از سروش استفاده میکنه
تو اونجا چکاری خوب شما نذارین
@hadi99009807 ببینید جناب،بنده خودم مسلمانم،اما دلیلی نمیبینم که بخوام از ادیان دیگه حرفی بزنم حتی تعریفی بکنم،شاید در بین ما آدم مسیحی یا یهودی باشه؛اونا که خودشون حرفه شما رو قبول ندارن که مثه این میمونه که یه مسیحی به شما بگه بیا مسیحی شو،خب نمیشی دیگه!پس لطفن در مورد ادیان دیگر قضاوت غلط یا حتی درست نکنید،در ضمن مسیحی های کاتولیک تشیع رو قبول ندارند فقط محض اطلاع گفتم
ای خدا 😭
@billy_russo78 یوتیوب دموکراسی بود که فیلمای #نسیم_اقدم رو پاک کرده بود و باعث اعتراض و خودکشیش شد؟
فیلتر تلگرام چیزی رو درست نمیکنه دولت باید رفع انحصار کنه اول باید پیام رسان های داخلی امکانات خودش رو توسعه بده بعد ببینم کی نصب نمیکنه دوما هم علاوه بر استفاده از سروش و ایتا و غیره از تلگرام هم استفاده کنیم چ اشکالی داره؟ علی برکت الله
تلو فیلتر کنی نفرینت میکنم 😭😭😭
بلاخره فیلتر میشه یا نه؟؟؟؟😤
مسئولین عزیز که برای حمایت از پیام رسان داخلی از تلگرام خداحافظی کردید! 
لطف کنید برای حمایت از کالای داخلی هم ماشینهای خارجی تونو دور بندازید و پراید سوار بشید ممنون میشیم!
قطع کنید ولا علافمون کرده بدبختمون کرده  فضای مجازی .هردختریو میبینی 30چهل تا عرب و افغانیو و.....رفیقشه تومجازی ملتو علاف کرده
يه خواهش كوچيك دارم جناب وزير:لطفا گوه نخور و يه چوب پنبه بذار درش و حرف نزن..مرسي
راستی آقایونه  وزرا  از توییتر و فیسبوک هم بیاین بیرون😅😅
دمت گرم اقای جهرمی من بجات بودم میترکیدم شمایی که دوام اوردی
خودشون تلگرام و اینستا دارن بعد میخوان فیلترش کنن😏
ولی خداییش فعلا مطرح ترین وزیریاااا قدر سروش و تلگرامو بدون
معادل اینستارم بسازین یه کم بخندیم😂😂
این قفل که زدی فقط با کلید روحانی باز میشه
آزادی فیلتر شادی فیلتر تفریح فیلتر پیامرسان ها فیلتر..... ای کاش خودتون هم فیلتر شین
ههههه؟
هوووو؟
هاااا؟
چرا vero رو فیلتر کردی؟؟؟
تلگرامم نباشه در حدي كه برگرديم به دوران اس ام اس بازم ازين بي حريم هاي شما استفاده نميكنم #بيشرف
خوشم مياد فوش خورتم ملسه #بيشرف
🚫 ! Stop acid attacks !!! ⚠
🚫 ! Stop acid attacks !!! ⚠
🚫 ! Stop acid attacks !!! ⚠
🚫 ! Stop acid attacks !!! ⚠
🚫 ! Stop acid attacks !!! ⚠
🛡 انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی 👉⁦
🛡 انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی 👉
🛡 انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی 👉
🛡 انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی 👉
🛡 انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی 👉
Instagram :
👉  stop_acid_attaks
خانم  معصومه عطاای  و  آقای  محسن مرتضوی  از آسیب دیدگان اسیدپاشی ، عضو موسس و هیات مدیره !! انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی !! هستن
👈خانم عطاای مربی سفال و آموزش کار با اندروید به نابینایان در انجمن عصای سفید و
👈آقای مرتضوی معرق کار چوب هستن
👈خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری در حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنرو فرهنگ بیماران هستن
Instagram :
👉  masi.ataei
👉  mohsenmortazavi.official
👉  roshanakbarekat
لطفاً  از تلاشهای ارزنده این عزیزان  انجمن حمایت از قربانیان اسیدپاشی  حمایت کنید.  تشکر فراوان از الطاف و نگاه  پر مهر همیشگی شما عزیزان با  محبت  و  مهربان 🌹💐🌸🏵🌺🌼
تا کی میخواین مسخره خاص و عام باشین، یعنی زندگی تو یمن شرف داره به زندگی تو این مستراح! 😓
جمع کنین بابا، چیه مسخره بازی در آوردین، ممنوعیت تلگرام ممنوعیت تلگرام، عین آدمای قرون وستایی رفتار میکنین، اوایل انقلاب ویدئو رو ممنوع کردین چه غلطی کردین که الان میخواین تلگرام رو ممنوع کنین؟!!
@malyhe8124  اپل پیامرسان های فارسی رو به علت نبود امنیت از اپ استور حذف کرد . اونوقت شما میخوای بنصبی
@hossein_pourranjbar سروش همین امسال رایگانه.تو تبلیغا هم میگن تازه اگه بتونن کل سالو طاقت بیارن زیر بار هزینه ها کمرشون نشکنه.البته طبق معمول کمر ما میشکنه.پول حجم مفتی که کاربران سروش هدر میدن سرشکن میشه تو بسته های اینترنتی اپراتورا و سرویس دهنده ها لابد.و در ضمن بقول دوستان پنیر مفت  مال تله موشه
یعنی خاک تو سرتون صاحب تلگرام تو امارات گفته فیلمی که دوست دارم  300 هست یک فیلم ضد ایرانی که تو ش ایرانی ها رو وحشی نشان داده بودن، یعنی این مسئول ها هم فیلتر نکردن باید خودتون فیلتر ش کنید
سلام خداقوت گوشي ها اپل چطوري ميتوانيدپيام رسانهاي داخلي نصب كنن ميشه لطفاتوضيح بدين؟؟
آقایه جهرمی با دوستان و آشناهات اومدین چن تا برنامه مزخرف اوردین که ایجور اختلاس کنین شماهم.شرم بر شما باد
@azarijahromi چرا پیام رسان داخلی برای رایتل رایگان نیست؟؟؟
@dirindirincartoon
لطفابر روی این لینک کلیک کنید و آخرین پست دیرین دیرین رو که درباره فیلتر تلگرام و سردرگمی مردم هست ببینید. سروش ببین چجوری صدای همرو درآوردی!!!!!!
@farbod._.rnb سایت ضد اسلامی منظورم سایت های وهابیت ، سایت های بهاییت و ... هستش ، مسیحیت و یهودیت حق زندگی دارن ، اما نباید اعتقاداتشون رو ترویج کنن ، چون هیچ حرفی در مقابل تشیع ندارن ، این رو خودشون هم می‌دونن
@hadi99009807 نوشتین که با بستن ترافیک های بین المللی میتنیم باعث بشیم که سایتای ضد اسلامی از بین بره
@farbod._.rnb من نمی‌دونم چه پیامی گذاشتم که شما این جواب رو دادین
@hadi99009807 مگه افرادی که غیر از اسلام هست دینشون آدم نیستند؟؟همه مردم باید با هم برابری داشته باشند چه اسلام باشن چه مسیحی چه یهودی چه گاو پرست چه....
🥇🌹
دوستان به سنت قدیم سرخپوستی رو بیاریم یعنی دود بهتره تا بریم پیام رسان های ایرانی و جاسوسی.... جناب وزیر کفترها رو لطفا فیلتر نکن لازممون میشه 👋👋👋👋
به تمام وب سایت ها ایمیل زدن تلگرام رو از صفحه هاشون بردارن این یعنی چی افای وزیر هزار رنگ
با فیلتر شکن میایم نیازی نیست به فیلتر کردن
فیلتر نکن عمو
فیلترکنید تلگرام بومی راه اندازی کنید بالاخره اونم کم کم درست میشه وهمه ای اینای که الان مخالف هستن موافق خواهن شد
واقعا مسخرس
کلی آدم دارن از تلگرام پول در می آورند به راحتی میخواهید فیلترش کنید آخه بگذارید مردم حداقل دلشون به یه چیزی خوش باشه فقط حرف حرف حرف واقعا که.....
فقط مواظب باش انگشتت نره روش
آقای جهرمی تلگرام رو فیلتر کنی فیلتر کن
متاسفانه توی مملکت به ظاهر اسلامیه ما چیزی به عنوان حقوق شهروندی وجود نداره بنده حق دارم از هر پیام رسانی که دلم میخاد استفاده کنم به کسی ارتباطی نداره هر کسی هم تمایل داره میتونه سروش یا هر کوفت و زهرمار دیگه نصب کنه
به عنوان وزیر ارتباطات تلاشت رو کردی به قول خودت زیاد هم تلاش کردی ولی بی نتیجه بود پس استعفا بده برو حداقل در حق مردم خیانت نکن
اگه مخالفین چرا صفحات تلگرامتون رو میبندین#خر_فرض_کردن_مردم
فوق العاده اید آقای جهرمی
@hadi_rostami92 دوست عزیز الان ماشین های باکیفیت خارجی فیلترن ماهم مجبوریم سوار پراید تولید داخلی بشیم و برای حمایت از تولید داخلی جون بدیم
@hadi_rostami92 دوست عزیز الان ماشیم با پراید که تولید داخلی هست با جونمون بازی میکنیم
@hadi_rostami92 شما سروش نصب کن تا اطلاعاتتم حفظ کنن
شما كه مرجع تصميم گيري نيستيد چرا موقع انتخابات قول ميديد دستتون رو دكمه فيلترينگ نخواهد رفت؟؟ بهتر نبود اول از مرجع تصميم گيرنده كسب اجازه بفرماييد؟
احتمالش صفر مطلقه که شما نخوایید جاسوسی کنید
آدم عاقل نمیره تو پیام‌رسان داخلی شما به آمریکا اعتماد میکنیم ولی به شماها اعتماد نمیکنیم
طرح رجیستری جز گرون شدن گوشی چیزی به همراه نداشت، فقط اینکه چند آقازاده شدن  وارد کننده تلفن همراه و این پول به جیب اون ها میره، متاسفم که به این بدبختی داریم زندگی میکنیم.
ميگم جهرمي الان مسئولان فيلترينگ كيا هستن؟؟ شما الان چه نقشي داري؟؟ ميشه بگي!؟
به نظرم این میمیک صورت کمی بی تجربه گی بود
پوکر فیس کی بودی 😂😂😂 ۲ میلیون اشتغال
فقط تلگرام با امنیت بالا
آقا دو میلیون اشتغال یا دو میلیون درآمد😀
کانال های نفاق پرور در جامعه هنوز هم به فعالیت خود ادامه می‌دهند و مسئولین هیچ کاری از پیش نبرده اند کانال @rasuyab که به افشای اطلاعات امنیتی و خراب کردن چهره افراد مخلص درجامعه مشغول است روز به روز نفاق بیشتری بین مردم ایجاد میکند لطفا پیگیری کنید @azarijahromi
❌شنیدی موسس تلگرام گفته فیلم مورد علاقه من 300 است !😑😠
شنیدی استیکر فیلم 300 رو گذاشته و ایرانی هارو مثل هیولا نشان داده 😠😠 ✔همه ایرانی ها دارن تلگرام رو ترک میکنند بخاطر این توهین (چیزی که زیاده پیام رسان ایرانی و خارجی ) 🇮🇷❤سروش خانه مجازی جدید ایرانی ها 🔶️6میلیون کاربر فعال تا این لحظه
🔶️یکسال اینترنت رایگان ، شارژ هم نداشته باشی جواب میده
🔶️سرعت مناسب 🔶️امکان لایک پستها و ارسال نظر برای مدیر کانال 🔶️افزایش تنوع کانال ها و گروه ها 🔶️محیط زیبا و کاربردی 🔶️امکان خرید شارژ و پرداخت قبو
اقا این همه پیام رسان خارجی و داخلی بعضی ها هم بند کردن به تلگرام .‌بابا خوبه تو رده بندی پیام رسانها تلگرام جز اخرین هاست
آقای جهرمی اکثرمادهه شصتیهاواقعابه شما, بیشتربخاطرعملکردتون افتخارمیکنیم, فقط خداییش دومیلیون شغل ایجادنشده, توفضای مجازی
‏اینکه #آذری_جهرمی بر اشتباه #روحانی در اعلان آمار غلط اشتغال اصرار نمیکنه و به جای پاچه خواری، حقیقت را بیان می کنه، ارزشمند و ستودنیست.
فیلترتوایران معنانداره, فیلترشکن نصب میکنن دیگه
مگه توییتر فیلتر نیست؟؟؟؟ چرا همه مسئولین توییتر دارن ؟؟؟ مگه ضرر نداره ؟؟؟
Bbin kose nnt  haromzade  kirm dhne on rohaniton  halm bahm mikhore azton lashiaye pdrsg
رئیس جمهور من گفت دستم رو دکمه فیلترینگ نمی ره ، وزیر من داره حسابی اعصاب مردم خورد خورد می کنه ، معاون رئیس جمهور قیمت دلار و فقط اعلام می کنه ، مردم من در خوابی عمیق به سر می برن ، من به شما رای دادم آقای روحانی من باختم بدم باختم من دارم به قهقرا می رم پس بزارین برم من !!!!
راستى برام پيام دادين كوچ كنم من نميام خودت برو🤣🤣🤣🤣🤣
چرا اينجورى هستين شماها يا كلا خودتونو ميزنين به اون راه كه انگار نه انگار زندگى بعضيا رو نابود ميكنين يا اغراق ميكنيد اخرشم ميگين من نبودم دستم بود تقصير استينم بود😂😂😂😂
واى پاچيديم از تعجت🤣🤣🤣
تعجبتون عالیی بود😂🤣😂🤣😂🤣😂
وزیر عزیز! قضیه اصلا درست یا غلط بودن فیلترینگ تلگرام نیست. قضیه درسی است که در کتاب دوم دبستان خواندیم، چوپان دروغگو. مردم دفعه ی اول و دوم و سوم حرف چوپان دروغگو را باور کردند. دفعه آخر که واقعیت داشت باور نکردند چون او یک دروغگو بود. خوش باشید
آقای جهرمی دمت گرم خیلی بجا هنگ کردید اون لحظه ی آمار😂😂😂😂😂😂😂
#من_نگفتم
واکنش امروزت معلوم کرد فیلترینگ تلگرام از کجا آب میخوره ... !!!!!!!!!!
عجب حرکتی زدی دمت گرم😂😂😂
@mohsen_ssoltani bk
@hossein_pourranjbar مردم جهان سومی وقتی دروغ های امد نیوز و فریب هاشو باور میکنن همون بهتر نیان پیام رسان داخلی
واکنشت عالی بود
پنج سال حرف‌ درمانی/ روحانی: مدیران روزه سکوت گرفته‌اند و با مردم صحبت نمی‌کنند. هر مدیری باید به وظیفه‌اش عمل کند و اگر می‌ترسد و نمی‌تواند و یا از اخم این و آن هراس دارد، کنار برود 
آمد نیوز در تلگرام
@Sedaiemardom
آقا جريان تعجب !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!در موقع سخنراني رئيس جمهور چيه 😂😂😂🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
چقدر سر به سر مردم میذارین ، عوض اینکه یه باری از رو دوششون بردارین ، هر روز اخطاریه میدین دلخوشیای کوچیکتون رو ازتون میگیریم😒، اکثریت مردم برای پیام دادن به نزدیکاشون از تلگرام استفاده میکنن ، نه برای خرابکاری و غیره ، عوض فیلتر کردن و ترسیدن از تلگرام ...اگر میتونین یه چیزی بسازین که در خور رقابت باشه تا مردم خودش بیان @azarijahromi
@hamidreza_rex  والا بخدا 😂😂😂مردم دارن خودشونو جر میدن
@melaniiii_sh شارژتو بگیر تو تلگرام شب تا صبح چت کن باوا 😂😂😂😂از پستات معلومه تو تلگرام چیکاره ای
آقای وزیر واقعا بابت نهایت تاسف شما وزیر هستین
روحانی خطاب به دولتی ها از جمله مهندس جهرمی : اگه در برابر فشار ها عقب نشینی میکنین بروید
@sepehr___mb گل گفتی. یادش بخیر
تلگرام و سروش با هم هیچ فرقی ندارن همونطور که فیس بوک اطلاعات کاربراش رو منتشر کرد و در اختیار یه سری از سازمانها قرار داد تلگرام هم مطمئنا همین کارو میکنه و یا در آینده خواهد کرد . سروش و پیام رسانهای داخلی هم اطلاعات کاربرا رو در اختیار سپاه و اطلاعات قرار میدن . به نظر من برگردیم به دوره ی قرون وسطی و پیام هامونو بدیم دست حیوونایی مثل کبوتر و شاهین و .. لااقل به دست خود کسی که منتظر پیامه میرسونن . آدم هیچ جا حریم شخصی نداره چه وضعشه
خدا قوت ... ولی اخه فیلتر چرا؟ 😅😅😅 اگر وقت کردید به مسئله ای غیر تلگرام بپردازید 😅😅
شاید همتون فراموش کرده باشید ولی من هنوز دلم میخواد بگن #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
جناب وزیر ای کاش بجای درس در دانشگاه ها بهتان جامعه شناسی یاد داده بودند تا حرف مردم را بشنوید
جوان نادانی نکن !! دنیا دنیایی زور نیست ! خراب کردید همه چیز رو ! به جای این تهمت ها به تلگرام و تهدید تلگرام ! می امدید یه برنامه بهتر از تلگرام درست می کردید با بهترین امکانات ! مردم خودشون می امدن نصبش می کردن! اما خراب کردید جو منفی و ضد برنامه داخلی راه انداختید داخل مردم ! این مردم ماقبل حرف زور می ایستند ! نادانی و نفهمی تا کی؟
فکر کنم این  وزیر به جای انگشت با یه جای دیگه اش می خواد رو دکمه فیلتر بره !!
احمق ها تبلیغات پیام رسان داخلی میکنن و احمق تر ها نصب میکنند
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
باسلام. پیشنهاد میکنم پیام رسان های داخلی رو باامکانات بهتر دراختیار کاربران ایرانی قرار بدین واینکه این پیام رسانها قابل ارسال پیام به همدیگه باشن تا برای ایرانی ها جذاب تر بشن. امروز پیام رسان سروش رو نصب کردم ولی اینقد امکانات پیش پاافتاده ای داشت و جذابیت بصری پایین که نتونستم باهاش کارکنم. لطفا وقتی میخاین رقابت ایجاد کنین پس این شبکه های ایرانی تقویت کنید
#نه_به_پیام_رسان_داخلی #نه_به_پیام_رسان_داخلی #نه_به_پیام_رسان_داخلی #نه_به_پیام_رسان_داخلی
@yaghoot4050 خوشم اومد. جواب دندان شکنی بود به این مسئولین فیلترینگ
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
شرف داشته باشین
مسئولین عزیز که برای حمایت از پیام رسان داخلی از تلگرام خداحافظی کردید لطف کنید برای حمایت از کالای داخلی هم ماشینهای خارجی تونو دور بندازید و پراید سوار بشید ممنون میشیم
وقتی بلد نیستید به هم وطنتون احترام بگذارید 
منم غار نشین بشم از شبکه اجتماعی ایرانی استفاده نمیکنم
میشه بگید پس وظیفه ی شما چیه ؟
فعلا میبینیم که اقای دوروف حال روسیه رو خوب گرفته به هیچ عنوان نتونستن فیلتر کنن بعد تو اخبار و شبکه های اجتماعیشون تو ایران میگن بلک چین امکان داره رخ بده مثلا ماها فکر کنیم هنوز نیومده و نسخه اخر تلگرامو از بازار حذف میکنن دو نسخه میرن عقب همه برید گوگل پلی یا اپ استور نسخه 4.8.6و دانلود کنید سرعتشم عالیه و اینکه به هیچ عنوان از موبوگرام و تلگرام طلایی و این چرت و پرتا استفاده نکنید فقط تلگرام اونم نسخه اخر
تلگرام فیلتر میشود خخخخخخخخخخخخ سروش رایگان میشود مثل اوایلی که میخاستن انقلاب کنن برق مفت نون مفت گاز مفت اب مفت زندگی کلا مفت نمخاییم 😂واسه خودتون
سلام آقای آذری از شما یک سوال داشتم...............چرا شما با این که از تویتر(یک پیام رسان خارجی) استفاده میکنید و خودتان تبلیغ پیام رسان ایرانی میکنید.زمانی که خوتان تویتر را کنار گذاشتید ما هم تلگرام را کنار میگذاریم............................باید یک داستان را به یادتان بیاورم...روزی یک پسر بیمار به پیش پیامبر رفت،مشکل آن این بود که نباید خرما میخورد ولی پیامبر به او گفت که فردا بیاید.فردا که آن پسر به پیش پیامبر رفت،پیامبر به او گفت:که نباید بخوری.پسر از او سوال کرد که این را چرا دیروز به من نگفتی؟پیامبر گفت:چون خودم دیروز خرما خورده بودم،ولی چون امروز خرما نخورده بودم دلیل اش را به تو گفتم..........آقای آذری گاهی داستان ها نشانه ها یا کمک هایی برای آینده هستند.باز هم داستان درباره این موضوع هست این یکی از چند داستان بود.بقیه را به یاد بیاورید و خوب به آن فکر کنید.
انقد زور نگید به مردم بدبخت پس فردا این مردم راضی نباشن ازتون جواب خدارو چجوری میخاید بدید چجوری سرتونو شب میذارید رو بالشت هزاران نفر بدبخت و بیکارشدن
ما بدبختی که با گرون شدن گوشی کارمون کاملا نابود شد . با تلگرام دو لقمه نون درمیاوردیم اونم که میخاید بگیرید چیکارکنیم پس
فیلتر تلگرام درست مثل مقاوت بر سر برداشتن دیش ماهواره ها می مونه من که ۱۳ سال هر روز تو اینترنتم می دونم که اون موقع که تلگرام و وایبر نبود با همین ایمیل  گروههای چندین هزار نفره بود و هر روز در قالب ایمیل برای اعضا پست می یومد پس تلگرام ابزاره  و حذفش بسیار خنده دار
بر شرفتون لعنت ک وقتی دیدین مردم همه با تلگرام کار میکنن و هر کی ک داخل تلگرام عضو بشه یه چند تومنی تو جیب سازندش میاد به فکر ساخت برنامه مشابح شدین و بد گویی درمورد تلگرام میکنید شما ک میگید پاول دوروف با اسراییلی ها خوبه و تلگرام مشکله بی جا میکینداز اول تبلیغشو میکردین و کانال هایه خبری و ورزشی ساختین الان مردم دارن از اون پیام رسان نون سرخونه زندگیشون میبرن جان خواهر مادرتون نون مردمو اجر نکنید شمارو به ازواح رفتگانتون مردمو به گدایی نکشونید شما پیام رسان خودتونو بسازین ما حرفی نداریم چرا میخواین فیلتر کنید و بدگویی میکنید
@mohammadrashidiofficial فكر كن مردم بيان...
جهرمى! فيلتر تلگرام، كار همتون رو يكسره ميكنه... اگر موفق بشين كه مردم ساكت نميشينن ومطمئن باش از سروش مروش استفاده نخواهند كرد... اگر هم موفق نشدين كه ديگه به شكستهاى بزرگتون عادت ميكنين تا كامل محو بشين... راستى بد نيست هرموقع خواستى بگى من مسئول نيستم يا سعيد خان مرتضوى همه كاره بيوفتى... دادگاه اتفاقا خودت رو مسئول خواهد دانست...
شاید سوالم اینجا بی ربط باشه اما لطفا بگین بهم که طرح رجیستری مربوط به گوشی هایی هم میشه که مثلا سه چهار سال پیش خریداری شده؟
تحت هیچ شرایطی حاضر ب استفاده از پیام رسان های داخلی نیسممممم پیام رسانی ب مزخرفی سروش ک سرعتش ن ب اندازه تلگرام هست ن کیفیت تلگرام داره عایا مشکر جامعه ما همین هست فقط الان لنگ تلگرام هستید ؟؟عایا جهان جداس مام جداییم؟اگ تل فیلتر شه جایگزین های بهتریم هست واتس اپ لاین حیلی بهتر از پیام رسان داخلیه
شما جرات دارید فیلتر کنید ببینید چ جوی بدی علیه تون راه میفته
سلام.  میگم اقای جهرمی، وزیرمحترم. وقتی توییتر فیلتر هست، شما و مسئولین نظام دقیقا برا کی اونجا توییت میذارید؟
دهنت سروییسس .... پس کی بود جلوی ملت رییس جمهور گفت همین جا وزیر قول میده دستش روی دکمه فیلتر نره...
نظامی که بقاش به یه تلگرام بند هستش میخواد اسرائیلو نابود کنه
توروخدا مشکل منو حل کنید۳۵۹۱۸۰۰۷۷۸۰۳۴۸۱
شمارهimei
شمارهime من359180077803481
باسلام جناب وزیر توروخدا به دادمن برسید الان بیست روز میخوام یه گوشی اپل۷+که با خودم اوردم رو رجیستر کنم نمیشه تو سایت وقتی شمارهimeiرو می‌زنم هیچ اتفاقی نمیفته ونمیره صفحه بعد.همه جاهم زنگ زدم خودشون شماره imeiرو گرفتن امتحان کردن دیدن نمیشه .به گمرک به همتا زنگ زدم بارها وبارها ولی نمیتونن  کاری کنن هی پاسکاری میکنن منو.شماره imei روبراتون میفرستم خودتونم ببینید نمیشه.توروخدا مهلت ۱ماه داره تموم میشه
Aqa in che vazie telegram chikar be shoma dasht 😑😑akhe ma che gonahiiii kardim
تلگرام هر روز داره تمیزو تمیزتر میشه چون یه عده گاو دارن میکشن بیرون ازش......با فیلترشکن استفاده میکنیم جایی هم نمیریم
حالا که همه تون برای حمایت از پیام رسان های ضعیف و مسخره ی داخلی از تلگرام کوچ کردین ..پس لطف کنید برای حمایت از کالای داخلی هم تموم وسایل خونه هاتون رو هم برند ایرانی کنید و ماشین های خارجی تون رو هم تبدیل به پراید کنید و گوشی های خارجی توون رو هم  برندهه مزخرف جی ال ایکس  کنید 😂😂😂😂 که دیگه همه چی ست شه .!! راستی یه چیزی هست به اسم حق آزادی بیان و حق انتخاب ...اگه میدونید کجاست به ما هم بگین خیلیی وقته که گم شدن...به آقای فیرزو آبادی هم بگین دنبالش بگرده شاید پیداش کرد 😂😂
آقای جهرمی یه مقدار این رجیستر کردن دنگ و فنگش زیاده اگه بتونید در آینده یه طرح بریزید که راحت تر بشه گوشی رو رجیستر کرد خیلی ممنون میشیم
وزیری که عرضهایستادنجلوی حرف زور رو نداره همون بهتر ک تو خونش بخوابه والا مملکت وزیر وزرا نداشتهباشه نه دلارش میشه هفت تومن نه هر روز یه جااییش فیلتر میشه قطعا مطمئن باشید با فیلترینگ تلگرام کسی دنبال سروش و مروش نمیره چیزی ک زیادهپیام رسان خارجی
جالبه آقای وزیر دهن همه رو سرویس کردید که برید از پیام رسان ها ایرانی استفاده کنید اونوقت پیام رسان ها ایرانی اونقدر ضعیف هستن که برای ویندوز فون نمیتونن برنامشون رو ارائه بدن متأسفم ک وزیر ارتباطاتمون یک تلنگر کوچیک هم نمیزنه به پیام رسان های ضعیف که حداقل کار ممکن برا فراهم شدن استفاده از یک پیام رسان پشتیبانی از همه سیستم عامل های موجوده نه یکی دوتا چون منی ک ندارم اون برنامه رو با فیلتر شکنم شده از تلگرام استفاده میکنم و اطرافیانمو هم نمیذارم از برنامه های شما استفاده کنن
بنظر بنده اقایون بخاطر خوردن به جیب زدن چند میلیاردی میخان تلگرام رو فیلتر کنن و پیامرسان داخلی رو بزور دارن به مردم تحمیل میکنن خسته شدیم از این دروغاتون شما عین پیامرسان سروش خیلی بی کیفیت هستید
تروخدا فیلتر نکنین .شماها با دست خودتون دارید جوونای خودتونو بیکار و بدبخت میکنید . عامل بدبختی و پسرفت روز افزون ملت هم شمایید.خودتون هم کامل در جریان هستید که بیشتر جوونا و بیشتر مردم درامدشون از طریق بازار یابی و فروش اجناس داخل تلگرام هست یعنی انقد بی انصافید که فکر مردم نیستید .من پیام رسان سروش نصب کردم ولی رغبت نمیکنم برم داخلش از بس بی امکاناته .تلگرام خیلی مجهز هست .من دلیل کارتونو نمیفهمم. قضیه فیلتر شدن تلگرام خیلی ماهارو درگیر کرده و بیشتر از همه مشتریامون نگران هستن بابت فیلتر شدن تلگرام و عدم دسترسی به محصولاتمون...امیدوارم این قضیه ختم به خیر بشه .با این کارتون بازم مردم رو محکوم میکنید به بیکاری و بی پولی ....متاسفانه توی مملکت ما حرف مردم پشیزی ارزش نداره 😟
تروخدا فیلتر نکنین .شماها با دست خودتون دارید جوونای خودتونو بیکار و بدبخت میکنید . عامل بدبختی و پسرفت روز افزون ملت هم شمایید.خودتون هم کامل در جریان هستید که بیشتر جوونا و بیشتر مردم درامدشون از طریق بازار یابی و فروش اجناس داخل تلگرام هست یعنی انقد بی انصافید که فکر مردم نیستید .من پیام رسان سروش نصب کردم ولی رغبت نمیکنم برم داخلش از بس بی امکاناته .تلگرام خیلی مجهز هست .من دلیل کارتونو نمیفهمم. قضیه فیلتر شدن تلگرام خیلی ماهارو درگیر کرده و بیشتر از همه مشتریامون نگران هستن بابت فیلتر شدن تلگرام و عدم دسترسی به محصولاتمون...امیدوارم این قضیه ختم به خیر بشه .با این کارتون بازم مردم رو محکوم میکنید به بیکاری و بی پولی ....متاسفانه توی مملکت ما حرف مردم پشیزی ارزش نداره 😟
یوتیوب رو ازاد کنید
یه مشت بیسواد یا افراطی‌ در بسترهای ای تی دولتی مشغول به کارند،وزیر جان لطفا یکاری کنید.
سگ ریده به رجیستری
شما ومسئولین که پیامرسان های خارجی تونو پاک کردید ؛ پس ماشین های خارجیتونم بندازین دور و پراید سواررر شید 👐
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
سلام آقای وزیر من با غیر حجمی کردن اینترنت و فیلتر کردن  تلگرام مخالفم لطفا صدامو بشنوید ،،، امیدوارم دوره وزارتتون زود تموم بشه و ما از دستتون راحت بشیم
پیام‌رسان داخلی می‌خواهید؟
سؤالی دارم: چنانچه پیام‌رسان‌های آزاد مثل تلگرام و سایر پیام‌رسان‌های خارجی فیلتر شوند آیا در پیام‌رسان‌های دولتی و به اصطلاح داخلی اجازه‌ی پخش فیلم رفتار مأموران گشت ارشاد و نمایش چهره‌ی واقعی نظام را می‌دهند؟
✌
برو موز بخور😂
ای بیشرف
فالو کنید لطفا😍
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_بیکاری
@b.mahani 🌹
@zahra_bishak_radio افرین🙏🙏🙏💝💝
تو این مملکت هر کی بهتر قشنگ تر و قابل باور تر دروغ بگه به جایی میرسه،شما هم مثل بقیه،هیش کدومتون دلتون واسه مردم نسوخته الان معلوم نیس دارین کجا جیبه مردمو خالی میکنید،که حواسه مردمو پرته تلگرام کردین،والا بخدا
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
آقااااای جهرمی در راه خدا
جناب آذری جهرمی شما الان کرمانشاه تشریف دارید تو را به صاحب زمان قسمتون میدم بیاید به داد مردم کرمانشاه برسید
سلام هموطنان عزیز ما هم جز خانواده خودتان بدانید 
دهپهن کرمانشاه آخر دنیاست که توسط اشخاصی تصرف شده است و نمیگذارند جز شهر شود 
در دهپهن کوچه و خیابانها رو میفروشند و ما ساکنین هر چه به مقامات شکایت میکنیم جوابگو نیستند گویا همدست هستند ارگانهایی همچون بخشداری فرمانداری و استانداری ،
مردم عزیز دهپهن هنوز کوچه هایش آسفالت نشده شما روستاهای خودتان که در دور دستهاست آیا آسفالت نیستند؟
اما دهپهن وسط شهر کرمانشاه آسفالت نشده خدا شاهده زمستانها از دست گل و تابستانها از دست خاک عاجزیم
ای مردم اگر شما در اقوامتان مسئول دولتی دلسوز سراغ دارید که بیاید جلوی این همه ظلم را بگیرد تو را به خدا سفارش ما را بکنید یا اگر کسی را در بیت رهبری دارید که فریاد ما را به رهبر برساند.
هزاران مشکل داریم ما اینجا 
ما مردم ضعیفی هستیم حتی خط اتوبوس واحد هم نداریم که با هزینه کم رفت آمد کنیم
این مافیا نمیگذارند که خط واحد به اینجا بیاید میگویند خط واحد بیاید میشود جز شهر...
مردم به فریادمان برسید...
طبق آخرین آمار ثبت شده در سازمان آمار حدود ۱۰هزار خانوار در دهپهن زندگی میکنند اما هنوز روستا هستش پر جمعیت ترین روستای دنیا در وسط بافت شهری شهرستان کرمانشاه خیلی خیلی جای سوال داره.
روز روشن باج از مردم میگیرند
ههخ
@shahonasiri میشه تماس گرفت؟!
تو رو خدا تل فیلتر نشع
احیانا مشکلات مردم دکمه فیلتر نداره؟؟
@nadia___nadiaaa نه دیگه تولید داخلی فقط شامل پیامرسانه ماشین ایران خودرو که تولید داخل نیست بقیه چیزای داخلیم حالا ولش😃
@azarijahromi لطفا مثل بقیه مسولان نباشید که حرفی میزنند و بعد حاجی حاجی مکه شما جوانید ایران باید بسرعت ارز مجازی خودش و درست کنه این برای آینده اقتصاد ما بسیار ضروریه من متوجه ام که شما مسولیتی در این زمینه ندارید اما با توجه به اینکه تنها کسی بودید که این مسئله را مطرح کردید خواهشمندم سریعتر عمل کنید ما میتونیم اقتصادمون شوکوفا کنیم با  ارز مجازی امروز هم دیر هست درحال حاضر این بهترین راه برای دور زدن تحریم و قوت بخشیدن به پول ملی هست اگر این اتفاق نیوفته بزودی شاهد برشکستگی ایران خواهیم بود و من هم مثل بقیه مجبور به مهاجرتم
پس چرا اقای روحانی قبل انتخابات میگفتن ما نمیذاریم شبکه مجازی فیلتر بشه.ما از حقوق شهروندی ایرانیا دفاع میکنیم ما ال میکنیم و بل میکنیم.از شما انتظاری نیست اقای جهرمی ولی از روحانی چرا@azarijahromi
#کمپین_حمایت_از_شاغلین_تلگرام 
#حقوق_شهروندی
#نه_به_دروغ
#نه_به_بیکاری 
#من_تروریست_نیستم
#من_یک_ادمینم 
#شغل_مرا_از_من_نگیرید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تحت هیچ شرایطی حاضر ب استفاده از پیام رسان های داخلی نیسممممم پیام رسانی ب مزخرفی سروش ک سرعتش ن ب اندازه تلگرام هست ن کیفیت تلگرام داره  عایا مشکر جامعه ما همین هست فقط الان لنگ تلگرام هستید ؟؟عایا جهان جداس مام جداییم؟اگ تل فیلتر شه جایگزین های بهتریم هست واتس اپ لاین  حیلی بهتر از پیام رسان داخلیه
دروغ میگی مثل .......بعبعی
جناب وزیر از تویتر و اینستا هم خارج شوید،از پیامرسان داخلی استفاده کنید
خدا قوت دکتر جان
یک پیام رسان قدرتمند بسازید حداقل که دلمون خوش باشه. پیام رسانی که علاوه برااینکه از تلگرام برتر باش. حتی قابلیت های  اسکای  ایموجی های متحرکت  استیکر های صدا دار وکلی امکانات برتر که مجذوب بشیم به سمت پیام رسان داخلی. .اما وقتی حتی پیام رسان داخلی از جمله سرووش ایتا . و غیر. نمیتونن با قابلیت های خوده تلگرام رقابت کنن. اصلا بحث اینکه فیلتر بشه یک چیز کاملا غیر منطقیه.و خوده بنده که اصلا اشتیاقی به رفتن به سمت بومی ندارم. چون چیز برتی نیس در حال حاضر
Fortnite رفع فیلتر کنید لطفا
رییس‌جمهور - ۲۸ آذر ۹۶ :

ما دنبال فیلتر کردن شبکه‌های اجتماعی نخواهیم بود. وزیر ما به مردم #قول میده دستش روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت
مسئولين جز گوه زدن به اين مملكت،كار ديگه ايي بلد نيستن😒
تو دو س خطم  میتونسی بگی شاهنامه ‌نوشتی‌
😁😁😁😂😂😂😃ما موشکل نداریم اقای وزیر همه چی خوبه خودش ناراحت نکن
@azarijahromi تعرفه اینترنت برای کاربران کم مصرف جی شد؟ الان من باید هزینه پنج برابر پرداخت کنم برا نصف سرعتی که قبلا داشتم و برای حجمی که به دردم نخواهد خورد!!!!!
@azarijahromi  آقای آذری چرا جلوی دزدی اپراتورارو نمیگیرین یعنی چی بسته مکالمه همراه اول هفده هزارتومنی رو هیجده هزارو شصد ارائه میدن یا بسته های اینترنت ایرانسل سیزده هزارتومنی رو هارده هزار و چهارصد والا بقران دراوغه های زمان رابین هودم اینطور مالیات نمیگرفتن تا کی دزدی تا کی حق مردمو خوردن لطفا رسیدگی کنید یا فقط بلدین حرف قشنگ قشنگ بزنید
چرا به جای فیلتر کردن تلگرام و اینا باری از رو دوش مردم بر نمیدارید تلگرام مشکل مردم نیست
وزیر محترم خون تو و امثال تو از من رنگی تر نیست پس چطور شماها ازادانه از تویتر استفاده میکنید ولی من باید با فیلتر شکن استفاده کنم؟ شما نوکر مردم هستید از مردم بالاتر نیستید یادتون باشه مردم شماهارو نخوان یک شبه به فنا میرید
@zahra_bishak_radio  از طرف خودت زر زر کن فاطی کماندو.
مرد باشید یکم
اگه وزارت ارتباطات مسئول فيلتر شدن نيست ، پس چرا رييس جمهور، وزير ارتباطات را مخاطب قرار داد و گفت كه دستش روي دگمه فيلترينگ نمي رود؟
آقای اذریِ جهرمی توی کانال های مختلفی دیدم که عکس گذاشتن و شمارو داخل پیامرسان سروش هک کردن!امنیت پیامرسان همینقدره یا قویتر هم میشه؟
#استعفای روحانی
Maha ke darim ba in payam rwzan kar mikonim chi akhe mage melat maskhareye shomaaaan
Sir,
we don't see a filtering coming up out of the blue, it's more trying to balance the scales and so on...
we are not even talking about it right now though it obviously effects us ( both users and services providers ). The question is what do you do for Iranian start up companies???
Do you even notice who's working? 
What they're doing?
It's not easy fighting all the crazy things going on around here, but we're still standing on our feet.
We need some help, please just give us a hand.
Maybe not even financially right away as if it's not gonna happen quickly, but just mentioning us in the news as you already promised it on TV, right? 
The most important thing is we're making trust and opening ways for future Iranian ideas.
Will you show how strongly you're supporting us??? It's going to be win win. 
Should we expect contacts from you or totally forget about it????
Yes / No ????? All is highly appreciated it in advance
وزیر اطلاعات و عدم ارتباطات تو کاسه لیس روباه بنفشی
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام #نه_به_بیکاری #نه_به_بیکاری  #نه_به_بیکاری
#وحوش
با دختر مردم درست رفتار کنید !
هر طوری که برازنده ی دختر خودتونه همونطوری رفتار کنید!
بدبخت کردی مملکتو
با سلام و تحیت ، مقام عالی وزارت ، خواهشمنداست جهت عدم تضییع حقوق مشتریان درباره شیوه‌های ناحق و اخاذی گونه ی همراه اول و ایرانسل که بصورت کاملا ناآگاهانه مشترک را در شمول سرویس های مختلف اعم از شعر و آوا ب سرشماره03 2013 ؛ آوای انتظار ب سرشماره 201619  و بازی آوا ب سر شماره 20012 (این سرشماره ها مربوط ب همراه اول است و بعداز مدتها امروز شخصا نسبت ب کسر بیهوده ونوعی راهزنی اعتبار از خط خود متوجه شدم) قرار میدهند ، اقدام مقتضی مبذول فرمائید . با تشکر قبلی
از اینستاگرام  و توییتر هم کوچ کنید برید.✌🏻😁
انتظار میرود دولتمردانی که برای حمایت از پیام رسان داخلی از پیامرسان خارجی خداحافظی کردند، در جهت حمایت از کالای داخلی با اتومبیل های خارجی خداحافظی کنند و خودروی ملی سوار شوند
✍ احسان محمدی:
حضور بیش از 40 میلیون نفر در تلگرام و پافشاری آنها برای عدم ترک این فضا هم خیلی مهم نیست لابد. فیلتر کردن تلگرام و مبارزه با تکنولوژی مثل جنگیدن با سایه هاست. پیروز نمی شوید، اما خسته می شوید. تا ابد نمی توانید در این اتوبان سرعت گیر بسازید. 
مردمی که مزه تلگرام و شبکه های مجازی را چشیدند، به عقب برنمی گردند. به فکر چاره ای بهتر از فیلتر باشید. 
کاش این اراده ای که برای فیلتر کردن داشتید را صرف مبارزه با فساد و بهبود زندگی مردم می کردید.
@MyAsriran
کاش اینقدعه که عزم تون رو جزم کردین برای زیر پا گذاستن حق آزادی بیان اینقدهه هم عزم تون جزم بود برای حل مشکلات اقتصادی مردم و مبارزه با قاچاق کالا و دزدی و اختلاس و پا درمیونی برای جوونای مردم که بی گناه اعدام نشن
اینقد با روح و روان مردم بازی نکنید،یک ملت مضحکه و مسخره ی خودتون کردین،تا کی میخواین به این کارهای مستبدانه تون ادامه بدین؟چرا به شعور مردم بی حرمتی میکنید؟
اگه تلگرام فضای معاند حکومت شما بود،پس چرا الان چند ساله که تو ایران فعاله و حالا یادتون افتاد؟
روح‌تلگرام به " فیلتر " پیوست !
✍  احسان محمدی:
حضور بیش از 40 میلیون نفر در تلگرام و پافشاری آنها برای عدم ترک این فضا هم خیلی مهم نیست لابد. فیلتر کردن تلگرام و مبارزه با تکنولوژی مثل جنگیدن با سایه هاست. پیروز نمی شوید، اما خسته می شوید. تا ابد نمی توانید در این اتوبان سرعت گیر بسازید. 
مردمی که مزه تلگرام و شبکه های مجازی را چشیدند، به عقب برنمی گردند. به فکر چاره ای بهتر از فیلتر باشید. 
کاش این اراده ای که برای فیلتر کردن داشتید را صرف مبارزه با فساد و بهبود زندگی مردم می کردید.
@MyAsriran
... و منتظر کوچ شما از اینستاگرام و توئیتر هستیم. به همان استدلال هایی که برای ما میبافید.
پيام رسان سروش كار نميكنه من ميخوام عضو شم از يه جايي به بعد جلو نميره
@azarijahromi میشه به مخابرات تهران -حکمت شعار سر بزنید رفتم مخابرات میگم سرویس غیر حجمی چی دارین مسئول اونجا به من میگه ما اصلا نداریم . میشه رسیدگی کنید ممنون
تلاشتان را برای خودتان نگه دارید و منت بر سر ما بگذارید و دیگر تلاش نکنید!
ا
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
‏سردار مومنی جانشین فرمانده نیروی انتظامی اعلام کرد بیش از ۴۰درصد جرایم فضای مجازی از طریق تلگرام انجام میشه پس باید فیلترش کنیم تا جرایم کم بشه!
بد نیست یادآوری کنیم که بیش از ۴۰درصد تماس‌ها با اورژانس و ۱۱۰ مزاحمته، پس بهتره مخابرات رو تعطیل کنید تا دیگه کسی مزاحم نشه!
@ahmad_._saeedi لایک باحال بود👍👍👍👍
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
#نه_به _فیلتر_تلگرام
سروش بشین روش
#daus
@mohsen_ssoltani لایک
@azarijahromi  عزیز سایت شرط بندی ببند ایپی هاشو درگاهاشو ببند !!! چرا پیگیری نمیکنی چراااا ؟؟؟ ببند دیگه زندگی‌ مردم داره هک میشه  ببند دیگه
تست
احمدی نژاد بهتر از شماها بود. ببین چیکار کردین که به این حرف رسیدیم
فیس بوک که فیلتره شازده
برکناری مدیر کل پست خراسان جنوبی اوج بدسلیقگی میتونست باشه.. یک نفر هم که درست خدمت میکرد برکنار شد
اقای وزیر لطفا پیام های دایرکت رو مطالعه بفرمایید
بازجو
نه به فیلتر
وزیر امینتی
@_maryam._.rmz تست نکردم ولی فکر نکنم بشه
@shahonasiri موبوگرام نمیشه؟
الان تل فیلتر نمیشه؟ میشه؟
جناب جرمی میبینم که تلگرام نسخه جدید ارائه کرده و کلا فیلترینگ ایران رو دور زده الان هم تماس صوتی تلگرام آزاد شده شما هم بشینین جلسه و کارگروه تشکیل بدین واس فیلتر کردنش، بچه ها همه برین از گوگل پلی و اپ استور آپدیت کنین تلگرامتونو 😂😂😂🤣🤣🤣
كم كم خودمونم فيلتر ميكنن
دست وزير ارتباطات نيست دست منه فيلترينگ😶
پیام‌رسان داخلی می‌خواهید؟
سؤالی دارم: چنانچه پیام‌رسان‌های آزاد مثل تلگرام و سایر پیام‌رسان‌های خارجی فیلتر شوند آیا در پیام‌رسان‌های دولتی و به اصطلاح داخلی اجازه‌ی پخش فیلم رفتار مأموران گشت ارشاد و نمایش چهره‌ی واقعی نظام را می‌دهند؟
@behnambsk رهبر گرانقدرشون از تلگرام تشریف بردن ، اینا هم پشت سرشون رفتن ،عقلشون دست رهبرشونه ! خودشون چیزی ت سرشون نیست
@abdolreza_666 مگه اونو فیلتر نکرده بودن؟
telegram filter nakonid
موقع انتخابات تلگرام خوب بود حالا شد بد ؟
پیام رسان های داخلی در کنار پیام رسان های خارجی بهترین گزینه هست.
سلام اقای وزیر توروبه خون شهداقسمت میدم  تکلیف این ۲۴فرزندشهیدکه درمخابرات تهران ۵ساله دربخش خصوصی هستن راخودتون روشن کنیدچون تاالان صدهانامه به مدیران نوشتیم وهیچ کاری برایمون نکردن درخواستمون تبدیل وضیعت وقرارمستقیم بامخابرات ایران هست خواهش میکنم رسیدگی کنید
تلگرام فیلتر شه میرم سروش ب تخمم نیس انقدم زور نزنین
⛔ پس اگه دست شما نیست، لطفا وزیر نشوید. 🚫
واقعا اشک تو چشمای آدم جمع میشه وقتی تو کامنتا میبینی مردم اینقدر از دولت راضین ،علی برکت الله
ادامه بدید ببینید به کجا میرسید ،راه شما و مردم مثل دو تا خط موازین هیچ وقت به هم نمیرسن
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
شما آزادی بیان رو چطور تفسیر میکنید؟؟هر کسی حق داره عقیده خودشو بیان کنه حتی اگه مخالف عقیده عموم باشه حتی اگه مخالف عقیده شما باشه شما خادم ملتید صدای مداحان کاری کرده که صدای مردمو نمیشنوید
همینه دیگه رییس جمهور میگه بجای اینکه اعتراض کنید و به خیابون بیاید خودتون حرفتون رو به مسئولین بگین بدون اعتراض ، خب الان که اینهمه آدم دارن حرفشونو بدون تو خیابون اومدن و شورش میگن کیه که بشنوه؟ فیلتر کنید همه با #فیلترشکن میریم تل دوباره!
من که بعد از تلگرام میرم داخل مسنجر سیگنال امنیتش دوبرابر تلگرامه باز هی صحبت از سروش پیام رسان داخلی بکنید
جالبه همتون تا دیروز تو تلگرام کانال داشتید از شورای عالی فضای مجازی بگیر تا الی ماشالله ... چطوره که تا دیروز تلگرام امنیت داشته تو این چند ساله همتون سخت مشغولش بودید الان امنیت نداره !!! نکنه فکر کردید حجت مردید و هرجا برید ما هم میام دنبالتون نه عزیز من اون آدمایی ک هالو فرضشون میکنید ما نیستیم خودتونید ، ی مقدار خجالت بکشید شاید شرمنده این ملت شدید!
پس تو چیکاریی این وسط
@fatem2041 احمق به تو چه ربطی داره من چه کامنتی میزارم؟هان؟مگه گوه خوره منی؟؟؟
ridi
@ki97___ir شما چی میگی...ب هرکسی میپری مرتیکه بی هویت؟...ب شما چه ک دیدگاه مردم چیه...دلالی؟ یا مثل  خودشون دزد و در پی منافع شخصی؟
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام بعضی جاها قطع و وصل زیاد داره ، دانلود و آپلود هم خیلی سخت شده 😞 جان عزیزانتون نون ما جوونارو نبرین
پیام رسان سروش نصب نمیکنیم
حمایت از کالای ایرانی از اینستاگرام برید
@alirahim4607 ✌
فیلتر نکنید باو.....
@benjamin.beta تو گپ میشه انتقال داد
خب شما در هر مرجع و مقامی هستی باید در برابر بی عدالتی و ناحقی مخالفت کنی.دو زار پول دنیا و میز و صندلی ارزش وطن فروشی نداره.
شما که مرجع نیستی پس چرا میگی دستم روی دکمه فیلترینگ نمیره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
زنده باد تلگرام
نگا یعنی رسما مسخره بازی شده ، هر کاری میکنین که مردم دست از سر تلگرام بردارن ، بابا این پیام رسانای داخلی بدرد لای جرز دیوار هم نمیخوره 😏
میزان رای ملت است! وقتی مردم تلگرام رو قبول دارند پس بهتره مسولین هم تمکین کنند به رای مردم! نه فیلترینگ راه بیاندازن!
میزان رای ملت است! وقتی مردم تلگرام رو قبول دارند پس بهتره مسولین هم تمکین کنند به رای مردم! نه فیلترینگ راه بیاندازن!
.
لطفا از توییتر خارج شید
مردم به موبوگرام اعتماد دارن اون رو بومی کنید و کانال ها و گروه های غیر اخلاقی رو مسدود کنید ممنون
شما که دستتون هس همه چی کانال ها و گروه های غیر اخلاقی رو مسدود کنید چرا کلا فیلتر میکنید!!!
سورس کد های تلگرام رو کپی میکنید برنامه درست میکنید اسمش رو میزارید ایتا مردم استفاده کنن که چی
@ftm_a_123 حداقل
اقای وزیر جون مادرت یوتیوبو رفع فیلتر کن، کلی ویدئو آموزشی جالب داره، آخه از فیلتر کردن اون به کجا رسیدین شما!
@eliii3260 شما همون آی گپ رو به دسترسی هاش نگاه کنید پشیمون میشید از نصبش بعدشم تو ایران هیچ قانونی درباره چهار دیواری اختیاری نیست و من این رو تایید نمیکنم و دلم نمیخواد گفتگو های من دست کسی باشه یا بشه کسی دیگه اونو خوند برای همین از تلگرام و واتس اپ استفاده میکنم کلا اپی که سرورش داخل ایران باشه رو نصب نمیکنم
کاش اونقدر شهامت داشتید که مثل مرد وای میستادید تو روی مردم و میگفتید اشتباه کردید میگفتید دروغ گفتید.
Chera mikhayd telegramo filter konid che fekri mikonid pishe khodeton
@wolf77.77 همش یک ملیون؟؟؟
@hamed._shahmoradi 👍👍👍👍
فیلتر کنید یکم به زندگی برگردیم 🤣
انشالله در همه  شبکا ها بسته بشه
اگه تصمیم گیری با شما نیست پس با کیه مجلس که مثلا از طرف ما صحبت میکنه ماهم که مخالف فیلتریم پس حتما شخص معتبرتری در راس کاره که واسه مردم و مجلس و وزیر تره هم خورد نمیکنه
سلام. آقای جهرمی مردم حق انتخاب دارن من به دولت روحانی رای دادم اعتماد کردم لطفا تلگرام فیلتر نکنید. ممنون 🌷🌷
لعنت بهتون...لعنت
ریجستری موبایل ۱۲۰۰ میلیارد تومان درامد داشته یعنی اینکه آقا پسر بیکار دختر خانم بیکار  شمایی که سربار پدر مادرتی شما تا دیروز باالتماس از پدر مادرت پول گرفتی بری گوشی بخری میشده مثلا یه میلیون تومن حالا باید ۲۰۰ هزارتومنم در قالب ریجستری یا مالیات یا هر اسم دیگه ای به دولت بدی ، تا دیروز هرگیگ اینترنت میخزیدیم ۵۰۰ الان باید بخریم۲۰۰۰ تومن  بازم مالیات بازم کندن از مردم این درآمد نیست این دزدی تو اومدی زندگی مردم رو آسان کنی نه سختش کنی تو خادم ملتی نه ارباب ملت ،نمیتونی برو اما خیانت نکن
من حاضرم اطلاعاتم دست ان بابای روس بیفته ولی دست شما نه.
پس وظایف شما چیه آقوی وزیر؟ یعنی هیچ گوهی نمی‌تونی نوش جان کنی؟ 😐😂
@maryam_jbr 😂😂😂
تف ب شرفتون ک مردم را بیچاره کردید خدا ازتون نگذره
موقع رای گیری که خوب قول میدین ولی موقع عمل به شما ربطی نداره؟؟؟؟!!!!!خجالت بکشید از بی آبرویی
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
اگه شما مسئول نیسی پس کیه 😑 #نه_به_دروغ  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام اشکالاتی داره ولی پیام رسانی که بتونه از لحاظ محیط کاربری باهاش رقابت کنه وجود نداره ..
چرا اقای @hrouhani  گفتن وزیرمون قول میده دستش روی دکمه فیلترینگ نره؟ چرا اینجوری رای مارو دزدیدی
اگه میخواین مردم به پیام رسان داخلی اعتماد کنند به زور تحمیلشون نکنید بزارید تلگرامم باشه هر شخص میتونه تشخیص بده کدومش بهتره پس با زور گفتن کارتونو خراب نکنید ملت ایران زیر بار حرف زور نمیرن کوچ اجباری نمیشه هر جا اب هوا بهتر بود همونجا میرن
...فیلتر کنین تا به فااااک ابدی بروین
ایران آزاد یعنی عدم ممنوعیت عضو شدن و فعالیت مردم در شبکه های اجتماعی... حال اگر تلگرام فیلتر شود پس با شعار ایران آزاد تناقض صددرصد به وجود خواهد آمد که این امر باعث اعتراض مردم آزاداندیش میگردد... آیا کسی پاسخ معترضان به فیلترینگ شبکه های اجتماعی را خواهد داد!!!!
فیلترینگ شبکه های اجتماعی فقط نصب هزاران و شاید میلیونها فیلتر شکن را در پی خواهد داشت
@z.hashemi.a.m 💩
کامنتاتونو خوندم یعنی سرجمع ده نفرم راضی نیست ازتون خدایش خدایی خداایییش شما از خودتونو وجدانتون راضین؟ اصلا کاری به این چیزا ندارما ولی خودتونو وجدانااا جای مردم بزارین خودتون راضین !…هییی البته نمی دونم اصلا هست یا نه☹️ ما که هر چی دیدیم خلافش شد اخه به چی اعتماد کنیم ما ☹️ کاری کردین هممون  به بیماری بی اعتمادی مبتلا شدیم طوری شدیم بگن ماست سفیده میگیم نه پس سیاهه باعث و بانیشم خودتونین ☹️ چرا ایران این طوری شد اخه 😔
جناب وزیر شما توییتر و اینستاگرام رو بذارید کنار ,ما کلا اینترنت رو میذاریم کنار .
پس اداره وزارتخانه رو بسپار به همونا. تو که اختیاری نداری برو گشو
@hadi_rostami92 بحث فقط امنیت نیست.تلگرام، تبدیل به رسانه، بازار و محل اصلی تجمع ایرانی ها شده..، و حذف این یعنی توهین به شعور چهل میلیون ایرانی که تلگرام را انتخاب کرده اند...سوال این نیست که چرا نباید حذف شود...سوال اینست چرا باید حذف شود در حالیکه مردم آن را انتخاب کرده اند.
#نه_به_فیلتر_تلگرام
#نه_به_فیلتر_تلگرام
@gold_girl__._ هر چی بیماری برای این امواجاییه که اقایون میندازن رو سر مردم
وزارت ارتباطات مسئول نیس پس رئیس جمهور محبوب ملت ایران😊 به چه دلیل فرمودن وزیر دستشان بر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت؟ 🤔
اقای دکتر پای حرفاشون که نموندن هیچ پیاماشونم محدود فرمودن یعنی قشنگ به ملت گفتن لال شین 😶
یعنی کاری کردنا پیام رسان سروش که هیچ کلا اسمشم از جلو چشمم افتاده 😑 کره شمالی داره خوب میشه ما داریم بهشون می پیوندیم 😑عربستان که دیگه بماند🤦🏻‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏾‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♂️🤦🏾‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏻‍♂️🤦‍♂️
اقای آذری جهرمی چرا ترقی معکوس !؟ شما که پیگیر رفع فیلتر توییتر بودین ... ! پس چیشد ؟ توییتر نخواستیم ! تلگرامو برامون بذارید حداقل . خدا میدونه ، شما هم می دونین که مردم با دلشون با سروش نیست ! بذارید تو جهنم تلگرام بمونیم ، ما بهشت سروش رو نمیخوایم !
من همواره اعتراضی ندارم چونکه نه رای دادم به روحانی نه قاطی بازی سیاسی امثال شماها شدم؛؛تاسفم میخورم برای کسانی که به روحانی رای دادن و حالا شعارهای انتخاباتیو باید بیاد بیارن؛؛جالبه که امثال شما خودتونو عالم تر از ملت میدونین و در موقع نیاز از مردمید و بعد از رفع نیاز قیم مردم؛؛امثال شما اقای وزیر در اقلیت هستید و توهم منتخب بودن دارید؛؛ما که خسته شدیم و رفتیم امیدوارم روزی ایران تنها کلمه معرف این سزمین باشد؛
آموزش ترکی استاتبولی
شغل مارو نگیرید تلگرام و فیلتر نکنید والا ما بلد نیستیم بیایم اینستاگرام بی حیا بازی در بیاریم و فالور جمع کنیم و تبلیغ بگیریم و پول در بیاریم عین آدم تو تلگرام داریم کار میکنیم راحتمون نمیزارید همش کابوس فیلترینگ بس کنید دیگه هیچ چیزی زوری نمیشه نون ما هم قطع نکنید آه تمام ادمین ها گریبانگیرتون میشه
تلگرام فیلتر نکنید
تلگرام فیلتر نکنید
از شما میخوام به عنوان وزیر ارتباطات پیگیر پیام رسان های داخلی باشید و حمایتشان کنید و زمینه و بستر را فراهم کنید و از این طریق اشتغال ایجاد کنید و پول یا مفت به تلگرام نپردازید
اگه میخای روزانه ۲۰ تومن تا ۳۰ تومن راحت راحت در بیاری یه لینگ تو پیجم برو
@hadi_mr998 ما بیشتر
درست یک سال پیش مردم خر را گول زدید والان دارین فیلتر میکنید
@javidarabshahi خفه شو پشت کوهی
@b.qazvin.88 شما که تحمل شنیدن صدای بقیه رو‌ نداری و ادب رو رعایت نمی کنید بهتر است در شبکه های اجتماعی حضور نداشته باشید و هر وقت اصول اخلاقی و احترام به نظرات را فرا گرفتید در این محیط وارد شود
شاد و پیروز باشی
@javidarabshahi چرت نگو میمون
از کار دارین بیکارمون میکنید تازه اول زندگی مشترکمون با زحمت شروع کردیم به کار خداوند لعنتتون کنه
@medeea.kt خخخ
توی این مملکت باید فقط آقازاده ها لذت ببرن از زندگی با پول بیت المال و رانت و جوونای دیگه باید کنار جوب با اعتیاد بمیرن یا با بی پولی ، تلگرام فضاییه که چند صدهزار جوان مثل من نان حلال درمیارن نه اینکه از بیت المال بکشن بالا برن کانادا ، عملا چندصدایی هزار نفر که بصورت مستقیم نان آور خانوادشون هستن رو بیکار می کنین که نفرینشون مطمینا می گیرتتون ، اون مخبرایی هم که پول میگیرن زیر کامنتا خود شیرینی می کنن مطمینا توی این گناه شریک هستن ، مرد اونیه که روزی بده به مردم نه اینکه روزیشون رو بگیره . از اینکه طرفدار روحانی بودیم و فریب وعده هاش رو خوردیم پشیمونم .
@azarijahromi جناب جهرمی از انجایی که تمامی بانکها عضو شبکه شتاب هستند چرا برخی بانکها اجازه پرداخت توسط برنامه دیگر را نمی دهند مثلا بانک صادرات که فقط با برنامه خودش کار میکنه و میشه عملیات بانکی قرار داد. بانکها بجای اینکهتوی خدمات و کیفیت برنامه با یکدیگر رقابت کنند در انحصار باهم رقابت میکنند و کیفیت ندارند البته باید اینجا از بانک ملت تشکر کرد که خدماتش بیشتر کیفیت محور و به روز هست. ای کاش بتونید در این زمینه تاثیری بگذارید
دقیقا چ اختیاراتی داری؟؟؟؟؟؟ . ن ب فیلترینگ تلگرام
ب مردم حق انتخاب بدین هرکس خواست داخلی نخواست خارجی استفاده میکنه چرا زور مردم خودشون باید انتخاب کنن
@azarijahromi جناب جهرمی کدهای پستی که اداره پست داره اون را مدیریت میکنه و از ارگانهای زیر نظر وزارت خانه ارتباطات هستبه راحتی در اختیار مردم قرار نمیگیره، در ابتدای اجرای طرح کد پستی همه چیز منظم و اصولی بود، اداره پست با شهرداریها همکاری میکرد و هر شهروند به راحتی میتونست کد پستیش را از سایت پست دریافت کنه اما حالا هیچ چیز مدیریت شده نیست و طرح به حال خودش رها شده، این در حالی است که برای هر کاری کد پستی را میخوان اما پست کد را تنها با دریافت حداقل ده هزار تومان به طرف میده، لطفاً دستور پیگیری بدید.
💩💩💩💩💩
@tabrizfori من هيچ حرفي ندارم برادر ، خدا لعنت كند باعث و بانيان اينهمه بيكاري و گرسنگي رو كه جوانان غيرتمند ما به اين روزي افتاده اند
شغل مارو نگیرید تلگرام و فیلتر نکنید والا ما بلد نیستیم بیایم اینستاگرام بی حیا بازی در بیاریم و فالور جمع کنیم و تبلیغ بگیریم و پول در بیاریم عین آدم تو تلگرام داریم کار میکنیم راحتمون نمیزارید همش کابوس فیلترینگ بس کنید دیگه هیچ چیزی زوری نمیشه نون ما هم قطع نکنید آه تمام ادمین ها گریبانگیرتون میشه
@zahra_bishak_radio من درآمدم از تلگرامه و فیلترش یعنی اضافه میشم جمع بیکاران ، شاید فردا یکی از اونایی که خودشو میندازه از پل به پایین من باشم ، خسته شدم از اینکه یک مشت بی لیاقت با پارتی رفتن اداره استخدام شدن و امثال من بخاطر یه لقمه نون بازیچه سیاست شدن بسه دیگه
شغل مارو نگیرید تلگرام و فیلتر نکنید
آقای جهرمی شما جدیدا شرکت همراه اول و ایرانسل به دلیل تبلیغات غیر مجاز مبلغ ۴۰ میلیارد تومان‌ جریمه کردید. من یه سوال دارم پولی که از مردم گرفته شده چطوری و چگونه به حساب مردم‌ برمیگردد. در صورت عدم پاسخ وزارت ارتباطات شکایت از وزارت مطبوع انجام خواهد شد‌.
نمیتونی استفعا بده .مخالفه فیلترنینگی استعفا بده
@arash.v1988 تو فیلتر کنی ؟؟؟؟ خر کی بودی تو ؟؟؟؟ 😀😀
چی میشه حالا ؟! فیلتر میشه؟
@shabnam_97_ بعدش این ادبیات رو از پدر یا مادرت یاد گرفتی یا علامه طباطبایی یا تو علون سیاسی خوندی. یکم تواضع در مقابل مخالف خوب جیزیه.
سالها بعد در تاریخ خواهند نوشت؛
سال۲۰۱۸بود
جهان دررشد سرسام آوری از تکنولوژی قرار داشت
در ایران اما مبارزه ای مدنی در جریان!

_آنها هر روز فیلتر میکردند
_ایشان هر روز فیلترشکن نصب میکردند
@shabnam_97_ نمی خواستم فیلتر کنم ولی بخاطر حرفی که زدی حتما تا فردا فیلترش می کنم.
@amin._68 بعضی ارائه دهنده های اینترنت مثل های وب میشه بدون فیلتر شکن رفت یوتیوب
@khoda_setare 😂😂😂
مشکلات ما با فیلترکردن قطعا درست نخواهدشد بلکه بدتر هم میشه...برید به فقر و بیکاری شکم گرسنه مردم رسیدگی کنید...من تو فشارن این کار باعث میشه خیلی ها رو از نون خوردن بندازید...به عنوان یک ایرانی نه تنها من بلکه هیچکس  هیچوقت از پیام رسان داخلی استفاده نخواهد کرد...مدیران پیام رسان های خارجی هوش خوبی دارن و قطعا برای جلوگیری از این حرکت نادرست فیلترکردن از قبل آماده سازی برای امکان ایستفاده تلگرام را نیز کرده اند...برید به ملت گرسنه برسید بزارید شادباشن ... همه چیمون حل شده ک رفتن سراغ فیلتر ؟؟؟؟
#تلگرام_فیلتر_نشود
پاول دردیف پوتین را به زانو در آورد تو که بله
نه تنها تلگرام نباید بشه وایبر و وی چت و تویتر ایضا یوتیوب هم رفع فیلتر بشن
@hadi_rostami92 برادر دنیا اطلاعات من و تو رو میخواد چیکار اما با پیام رسان داخلی پس فردا اسیر دالانهای پر از رعب قوه قضائیه خواهیم شد چرا چون به فلان مسؤل گفتی تو.
@azarijahromi جناب اقای وزیر شما میگید پیامرسان داخلی خب من جوون که توانایی ساخت دارم ولی بودجه ندارم و چندوقت باید پاس ساختش وقت بذارم ایا دولت نمیخواد بودجه ای بده کمکی بکنه حمایتی بکنه؟
فیلتر میشه تلگرام یا نه؟
@aminnomi بحث حمایت از کالای داخلی نیست مشکل جای دیگس.... همونی که دکتر میگفت میخان تلگرامو فیلتر کنن که کسی از املاک نجومی هبردار نشه....این فیلتر هم برای پنهان کردن بقیه ماجراست
وزیر جوان استعفا استعفا
پس چرا دکتر فرمودن وزیر دستش سمت دکمه فیلتر نمیره؟یعنی همش بازی بود
آقای جهرمی یه مطلبی رو بگم خدمتتون. چرا همیشه فیلترینگ چاره کار شماست!!؟؟. شما باید پیام رسانهای داخلی رو به حد تلگرام یا حتی بالاتر از اون برسونید که مردم خود بخود و ب اختیار خود تلگرام رو ترک کنند نه اینکه با توسل به زور فیلترینگ. متاسفم برای این دولت که همیشه راه آخر رو اول انجام میده و بدترین و دیکتاتکری ترین راه برای فشار آوردن به مردم. چرا فضای رقابتی ایجاد نمیکنید و مردم را مجبوووور به استفاده از پیام رسانهای بی کیفیت داخلی میکنید؟!!!
اقا نکید توروخدا فیلتر
@vivafreedomviva وجدانا عاشق تفکراتتونم!
ازتون خواهش میکنم تلگرامو فیلتر نکنین ما که داریم از کالای ایرانی حمایت میکنیم اما تور خدا این یکی رو دیگه ول کنید بزارید تلگرام باقی بمونه و انقدر به ما سختی ندید بزارید با ارامش زندگی کنیم از موقعی که گفتن می خواد تلگرام فیلتر بشه اعصاب هممون بهم ریخته کل مردم با اینکه تلگرام فیلتر بشه موافق نیستند خواهش میکنم فیلتر نکنین
با این کارتون بیکاری رو رواج میدین☺
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
انقدری که شما واس فیلتر کردن تلگرام پافشاری و پی گیری کردن واسه هیچ مشکل دیگه ای نکردین. اقا ما تلگرام استفاده نمیکنیم پیامامونو میدیم چاپار خونه بفرستن واسمون ببینیم شما با حل شدن این مشکلت میری مشکلای دیگه رو هم با همین سفتی و سختی حل کنی یا اینکه مشکلا مث همین مرتضوی قاطی مشکلای دیگه گم میشن
@azarijahromi @hrouhani پس بیجا می‌کنید تو انتخابات وعده می‌دید دستتون رو فیلتر نمیره.
از تلگرام x استفاده کنید نسخه جدید به هیچ عنوان فیلتر نمی شه
راسته میگن شنبه فیلتر میشه؟😢
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
تا کی باید حوصله کنیم که وضع اینترنت همراه و آنتن‌دهی موبایل تو سطح شهر، شهرستان، مترو و... درست بشه 😡😡
@reza_aziznia_ چه بهتر خدا کنه نتونن فیلترش کنن یعنی چه اینکار
الان چیشد فیلتر میشه یان 😕😕
کوچ به پیام رسان های داخلی 😂😂. دارید به جایی کوچ میکنید که هیچ کاربری نداره. کل کاربرای سروش اندازه یه کانال تلگرام نمیشه
اپدیت جدید تلگرام را نصب کنید.
@azarijahromi از ارزهای دیجیتال حمایت کنید و ارز دیجیتال ملی بسازید داریم عقب میمونیم
پ وزیر ب چ کار این مملکت میاد? فقط تونستی طرح ریجستری بدی ک فروشنده پول اضافی ب جیب بزنه .کاش دس ب هیچ کار نزندی شما. فعلا هم ک نصب سروش رو زوری کردید کاش میدونستید ک زور نتیجه برعکس میده
@sepahreza فازت چیه اینا دارن تلگرامم فیلتر نیکنن بعد اصلا بعد ۴۰ سال انقلاب کلمه رفع فیلتر شندی تو
@sorena_yaha تو باید یه زمین مسابقه درست کنی که توش حریف هم باشه باید کیفیت انقدر بالا باشه که علاوه بر رقیب خارجی باز تورو انتخاب کنن
یه جوری اقای جهانگیری و دیگران خبر ازخروج ازتلگرام میدن که انگاری ما منتظر تصمیم اونا بودیم، نه بزرگواران ما اومدیم تلگرام که شماهم اومدید، حالام هروقت بخوایم میریم تازه هرجا هم بخوایم میریم نه جاهایی که شماها میگید
جوجه وزیر....گوش کن....از تلگرام میرید بیرون...پس از اینستاگرام هم گمشید بیرون....به همون راحتی که فیلتر میکنید به همون راحتی هم مردم از این مملکت میندازنتون بیرون...اینو به اربابانت هم بگو...ضمنا در اون حدی نیستی و نیستید که واسه دنیای مجازی مردم انتخابی انجام بدید....پس بهتره خفه شید و بفکر اوضاع اقتصادی مملکت باشید تا مردم این پیام رسانهای داخلی رو تو ماتحتتون نکردند....هر روز تهدید فیلتر میکنید...خجالت بکشید
@azarijahromi چرا نمیبندید برای همیشه تلگرام رو ؟
شما کسایی هستنید ک تتو چشم مردم نگاه میکنید و  دروغ میگید بهشون وقتی اقا ی روحانی میگه فیلتر نمیکنیم بعد الان نظرش عوض میشه همین کاررو میکنید ملت دیگ قبولتون ندارن از بس دروغگو و عوضی هستیدد
به جای تلگرام اینستا رو فیلتر کنید بهتره
خداوکیلی آین اینستا رو فیلتر کنید یک مشت هرزه احمق آبروی ایرانی جماعت رو بررن
@2s.nn77 👍👍👍👍
@hamed._shahmoradi لایک
@pourya__ap ولش کنید زبون نفهمه دیگه یا شایدم جیره خواره 😁
@arash.v1988 خفه باو تو کی باشی زر بزنی ؟
@paiamresan1 خفه شو ، تو که از اپلیکیشن خارجی بدت میاد تو اینستا چه غلطی میکنی برو گمشو بیرون
@sepahreza غلط میکنن فیلتر کنن ما همه با هم هستیم
توروخدا فیلتر نکنید لااقل تا اخر دولت تدبیر و امید باتشکر
جهت دریافت نسخه تلگرام بلاک چین که ضد فیلتر هست , به دایرکت مراجعه کنید
تو از کی دستور میگیری ؟
استعفا
ما به شما اعتماد نداریم ، تلگرام رو فیلتر نکنید
حرامزاده وزیر فاسد
تلگرام امن ترین و بهترین پیام رسانه و شما با این دروغ هاتون نمیتونید مردم رو به سمت برنامه های جاسوسی خودتون بیارید
اون زن روسی رو نشون میدید که میگه تلگرام فیلتر بشه،ولی اینو نمیگید که از وقتی پاول دورف اطلاعات کاربراشو به روسیه نداده مخاطب تلگرام تو روسیه بیشتر شده؟ صدا و سیما دروغگپ ی بیشرف
حرامزاده
همه می دانند که آن چه که از آن با عنوان زیبا و شیک " رفع انحصار " یاد می شود در واقع ایجاد انحصار برای پیام رسان های داخلی به منظور انحصار در ارسال پیام های مطلوب آقایان به جامعه است
برو بمیر بابا
کارهاتون فوق العاده هستن💗
تمام مشکلات و معضلات مردم حل شده. فقط تلگرام باقی مانده بود که خداروشکر اونم داره حل میشه😂✌🏽😂.
هنوز هستین که !!!!شماها چرا از اینستا نمیرید بیرون
@mohammadrashidiofficial روسیه نتونست فیلتر کنه،ایران می خواد چیکار کنه اخه،بنده خدا
مگه اقای روحانی نبود ک میگفت ما فیلتر نمیکنیم؟ چی شد الان زیر حرفاش داره میزنه؟
@zahra_bishak_radio حرف شما درست ولی خیلی از این افرادی که دارند الان از تلگرام درامد زایی میکنند با این فیلترینگ به جمع فقرا و بیکاران میپیوندن پس دغدغه مردم تفریح نیست کارشونه که دارن ازشون میگیرند
یا میدونی چقدر ی ادمین کانال زحمت میکشه برای افزایش عضو و چقدر هزینه کرده تا نگهداریش کنه ؟؟ اگر میدونی باید صدایی ازت در بیاد ک میگی ن ، یا نمیدونی که اونم از کم کاری خودته باید این چیزا رو بدونی بازم از کم گذاشتن از سمت شماست برای این قشر و درامد زاییشون ، اگر جلوی این فیلترینگ رو نگیری و ساکت بشینی در حق این همه ادم ظلم کردی و جواب ظالم رو خدا میده
پیام رسان های داخلی حتی این اجازه رو به کاربراشون نمیدن که دلیت اکانت کنند تا بگند ما میلیونی هستیم ، دیکتاتوری در پیام رسان های داخلی موج میزنه #نه_پیام_رسان_های_داخلی
با فشار هیچ وقت کار دست نمیشه کی میخواهید اینو متوجه بشید با فیلترینگ مردم بیشتر از پیام رسان های داخلی متنفر میشند #نه_پیام_رسان_های_داخلی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
هی میگن امروز فیلتر میشه, فردا فیلتر میشه, بابا کلکش رو بکنید, ایران رو بکنید زندون, عوارض خروج رو که سه برابر کردید, دلخوشی مردم همین تلگرام بود که اونم میخایید بگیرید
من دقیقا نمی فهمم وقتی بعد از مسائل امنیتی دی ماه بر موقتی بودن فیلترینگ تلگرام تاکید و پس از مدتی تلگرام رفع فیلتر شد الان مگر چه اتفاقی افتاده که تلگرام احتمالا قرار است دوباره فیلتر شود و چرا دولتی ها از مخالفت صریح خود با این تصمیم نمی گویند ؟
با توجه به مشکلات ارزی پیش امده ، متاسفانه ارزی جهت خرید سرویس های خدماتی از جمله اجاره سرور و ثبت دامنه های بین المللی در اختیار واسطه های این سرویس ها قرارنگرفته و از همین جهت هزینه های سرور و ثبت دامنه به شدت افزایش داشته لطفا پیگیری نمایید
تنها مورد مثبتی که دولت روحانی داشت همین فضای مجازی بود که الحمدالله همون رو هم نتونست نگه داره,
آقا گند زدی حسابی
از اینستا هم خارج بشین لطفا، خیلی خوب میشه... مرسی
بچه ها کسی نسخه جدیدتلگراموداره
@alatollah.khamenei واقعا ماشالا به تربیت خانوادگی شما😏
همه جاکشید
@footroos2 اینام از توهماتِ مشرق کیونزه ،دولت فرانسه هیچی رو فیلتر نمیکنه میذاره به عهده ی مردمش تا خودشون بهترین رو انتخاب کنن ،مردمشون به حکومت خودشون اعتماد دارن بر خلاف ایران که مقصر خود حکومته
ریدن به دهان جناب آقای آذری جهرمی، یک واجب دینی است
#پیام_رسان_داخلی_نصب_نمیکنم
ای بابا . روسیه هم نتونست تلگرامو فیلتر کنه . پاول تو مسلمون نیستی پاول 😖😞😟😔
@hesam.sap اخه کدوم حرفشون راست بوده این دومیش باشه؟ شمام ساده ای ها
@saramohammadian28 امروز که قطع شد به خاطر اختلال جهانی بود اینا بخوان هم فکر نکنم بتونن فیلترش کنن،روسیه که فعلا نتونسته
@nahid2774 اختلال جهانی بود
@amiri69ahmad69 روسیه با اون همه ادعا رید تو اینترنت خودش هنوزم نتونست کامل فیلترش کنه واس اکثر کابرای روسی الان در دسترسه
@sadaf__hdy  نه بابا فیلتر نمیکنن دوهزار نفر تلگرام دارن کار میکنن فیلتر که بشه همه بدبخت میشن
.
حالمونو بهم نزنین دیگه با این چرتو پرت هاتون!!!!شده تو هیچ پیام رسانی عضو نمیشیم ولی زیر بار این حرکت روسی و کثیفتون نمیریم.
@saramohammadian28 امروز فیلتر نکردن فردا دیگه حتمن فیلتر میکنن تشکر نکردن نداره ک
@azarijahromi با سلام خدمت وزیر محترم،جناب آقای آذری جهرمی چندسوال در خصوص فیلترینگ تلگرام رو دارم؟ با فیلترشدن تلگرام تمام کانالها متوقف میشه و بسته میشه اما کانال هایی که ثبت شده و قانونی هستند،آیا روند فعالیت اونا  میشه در پیام رسان های داخلی گنجانده بشه یعنی در سرور متعلق به ایران ادامه پیدا کنه؟  آیا برنامه ای ترتیب داده شده که یک اپلیکیشن با همون امکانات تلگرام و زیرساخت های لازمش جهت جلوگیری از آسیب های اجتماعی،و کنترل شده ساخته بشه؟  بنظرشما آیا اپلیکشن های داخلی نظیر سروش مورد رضایت مردم قرار میگیره؟  با تشکر
ز اینستا و تلگرام هردو فریاد که ما دزدی میکنیم او میکند داد
@zahra_bishak_radio افرین.مشکل ما الان اقتصاد هس.کاش همه این انرژی ک میذارن برا فیلتر یا عدم فیلتر تلگرام به  فکر اقتصاد خراب مردم باشن.همه از اقتصاد خراب مینالن.تلگرام در رده صدم افکار مردمم نیس.بیخودی بزرگ شده.درس کردن اقتصاد قدرت اجرایی فراتر از این قدرت اقتصادی میخواد.فقر عامل همه بدبختی های جامعه ایرانه
دمتون گرم که فیلتر نکردین کارتون درسته خدایی فقط اینایی که شایعه میکنن تلگرام فیلتر میشه رو پیدا کنید و به اشد مجازات برسونید که دائم ترس و واهمه تو ما ادمینها ایجاد میکنن و آسایش و ازمون گرفتن اصلا داریم تو فضای پر استرسی کار میکنیم از بس که هی میگن فیلتر فیلتر یه عده جوون دارن از تلگرام درآمدزایی میکنن من خودم سه ساله زحمت میکشم الان درآمد خوبی دارم که خونه و ماشین خریدم قسط اونا رو میدم اسم فیلتر میاد سکته ناقص میزنم خدایی اینایی که شایعه میکنن و مجازات کنید که باعث استرس ما شدن
زمانی وزیر جوان و محبوب ملت بودی ... الان مردم مثه قبل دوست ندارن
جهرمی حرومزاده
شما اگر تصمیم گیرنده نیستین در زمان انتخابات با این حرف که وزیر دستش روی دکمه فیلترینگ نمیره رای جمع نمیکردید.،@azarijahromi  @hrouhani
دروغگو های کثیف دزد ...دیگه خرم دفعه بعد نمیره رای بده
@heli.n67 فیلتر میشه صد در صد حکم حکومتی صادر شده
@hossein_modiriat etemad sazy koja bood azizam, ina vase hamin monitor kardane karbarae k daran payam resane dakhelio beyne mardom ravaj midan, va dalile masdodiate telegramam hamine!
اقای وزیر تو رو به شرافتت قسم نذار همین امید نیم بند طرفداران دولت که همه جا دارن کنایه میشنون قطع شه.  بایست مقابل فشارهای کذایی.  فیلتر و اجبار راهش نیست.  در طول تاریخ همیشه نتیجه عکس داده.  جان بچت بایست.  @azarijahromi
اي كاش شما كاري ديگه درست ميكردين بيكاري. دلار٦٠٠٠تومن يا جلو دزداي ميگرفتين اين دادگاه واقعا جاي تعجبه اين طوري ديگه دزادي كسي نيمفهمه
هرچی میشه میگی ربطی به وزرات خونه ما نداره ، الان به عنوان وزیر ارتباطات وظیفه نداری ورود کنی؟ این بود تبادل آزاد اطلاعات؟ اگه به وزرات خونه شما ربطی نداره و توپ رو تو زمین مجلس و کمیته مصادیق میندازی ی دفه بگو این دستور زیر نظر رهبریه و ما فقط با پاس کاری این کمیته و اون کمیته دهن هارو میبندیم !
@mojtaba_skyscraper فیلتر نیست،اختلال جهانیه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام_همه_باهم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام_همه_باهم
اینستا خیلی بدتره
اگه قراره فیلتر کنین...اینستارو فیلتر کنین نه تلگرامو
#نه_به_بیکاری
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
سروش و تلگرام و واتساپ همه رو فیلتر کنید
پارازیت هارو بردارید مخصوصا استان فارس شیراز آخه کلی بیماری ایجاد میکنه😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭...
gharar bod shoma dar moghabele filter moghavemat konin twitter ro azad konin va kasb va kare interneti ro ronagh bedin  khoda lanat kone in tondroha va efrati ha ro ke har chizio ke baese khoshi in melat shod ro nabod kardan
@abl_carlove_music teachlastnews.com
بقول یکی از دوستان ، دوست دارم افغانی باشم ولی توی این خِفَت نباشم که انقد مردمو احمق فرض میکنن و انقد محدود میکنن ملت رو ، حاضرم از طریق پست چی کارامو انجام بدم و هزینه زیادی بکنم اما یک لحظه پیام رسان داخلی رو اصلا و ابدا توی گوشیم نصب نکنم ، تاسف برای این وضعیت
بهتر نیس استعفاء بدید؟ نه شما و نه ریس جمهور به قول هاتون موقع انتخابات عمل نکردید و فقط وعده های الکی دادید
بابا اینستا رو ببندید، اینستا خیلی بدتره، تلگرام چه مشکلی داره
🌷🍂🍁
خیلی خلاصه بهتون بگم که اگه هدفتون از فیلترینگ و اینجور چیزا پرده پوشی از اتفاقاتی هست که داره تو این مملکت میفته و خواهد افتاد، باید بگم که دیگه خیلی دیر شده
مرگ بر سروش نرم افزار جاسوسی و شنود
گر وزارت ارتباطات مرجع رسیدگی نیست ، پس روحانی غلط کرد در حضور شما و از طرف شما قول داد که دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رف
فیلتر تلگرام =خیانت به رای مردم
تفاوت نظر مردم و مسئولین نشانه ی فاصله ی حکومت و مردم و دلیلی روشن برای نشانه های سقوط حکومته
شما فرض کن اینستا رو فیلتر کنن بعد بیان بگن از لنزور استفاده کنید اون وقت باید به کریس و مسی نامه بزنیم جوون مادرت بیا تو لنزور هم پیج بزن تا فالوت کنیم خخخخ
@hffghe آره عزیز حق با توعه
چه شما چه رئیس جمهور اگه نمی تونید خواهشا بکشید کنار
آقای جهرمی در مورد پارازیتهای استان فارس شیراز بررسی فرمایید
@ki97___ir Kos nago bache kiri
فیلترینگ چیزی حل نمیکنه فقط عصبی میکنید مارو کلا میگم اینترنت قطع کنید چون ما سروش نصب نمیکنیم ب امید خدا قراره مث کره شمالی بشیم
از نرم افزار سروش تحت هیچ شرایطی استفاده نخواهیم کرد
سلام مهندس نزدیک ب ۴ماهه که اینترنت ما دچار مشکل شده به هرجا هم میریم جواب درستی ب ما نمیدن. تو که وزیری و خدمت گذار مردم ی کاری برامون بکن استان خوزستان شهرستان شوش دانیال روستای سید محمد
ممکلت دست یه مشت حروم زاده میچرخه که هرجا دست میذارن به گوه میکشن اونجارو
به این خرم آبادی حروم زاده بگو گوه خوری اضافه نکنه حرومزاده سگ
سوال ساده دارم: چرا سایت subscene که فقط زیرنویس فیلمهارو داره سالهاست فیلتره؟خودِ فیلمها به راحتی قابل دانلوده اما زیرنویسش فیلتره این چه دلیلی داره؟
@alisardarbig اگر مولا علی رو قبول داشتی نفرین نمیکردی
@ki97__ir kose nanat bi khaye
از پیام رسانهای داخلی استفاده نمیکنم چون اعتمادی بهشون ندارم.
@shervin_nuruzi منم
@sh_nasirivatan 😂😂😂😂😂
اگر وزارت ارتباطات مرجع رسیدگی نیست ، پس روحانی غلط کرد در حضور شما و از طرف شما قول داد که دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت
اگر وزارت ارتباطات مرجع رسیدگی نیست ، پس روحانی غلط کرد در حضور شما و از طرف شما قول داد که دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت
من میگم تلگرامو فیلتر کن
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
عزیزی
😐
اقا جهرمي تلگرامو بيخيال بابا اپل دوباره مارو تحريم كرده..گوشيمون الان فقط به درد بازي بچه ها ميخوره...يه كاري كنين توروخدااا...اينكه به شما مربوط ميشه
پس چرا رئیس جمهور در باره ی فیلترینگ به انگشت شما اشاره کرد خدا نگه داره فیلتر شکن من که از تلگرام جایی نمیرم
با فریب و دروغ و وعده رای جمع کرد الانم داریم برمیگردیم به عصر حجر
آره مشکل از جهرمی نبود حل شد😂😂😂😂
سروشم یه پرایده تو فضای مجازی اخر همین سازنده هاش انقد پول در میارن از این ک دیگ مارم ادم حساب نمیکنن
چقد بیخودی نخودی تلگرامو فیلتر کنین من ک به هر حال از سروش استفاده نمیکنم
فحش ها رو برگردونین اول صبحی نمیزارن اسوده خیال باشیم
فیلتر نشد باز شد.میخواستن یه امتحانی کنن ببینن اگه فیلتر بشه می میشه😂
Chaqala
Chaqalin hme
Kirm tu filtr
خب فیلتر کردی ؟؟ خیالت راحت شد
اقا فیلتر نیست باز شد دوباره
#اي خدااا
تا هزارو چهار صد با روحاني# اي خداااااا#
آقا الان وصل شد تلگرام
شما فقط مشکل به مشکلای مردم اضافه میکنید
بیچاره اقای جهرمی😑😂😂😂😂چقد بد و بیراه گفتین به بنده خدا😂اول صبحی ملت بی اعصاب شدن😂😂😂💙
Vasl shod alaki tohmat zadim😂
ملت اعصاب ندارنااا😆😆😆😆😆
@heli.n67 😆😆😆😂😂😂من چقدنفرینش کردم🙈🙈🙈😆
وای وای تلگرام فیلتر شد
@ki97___ir mishe jaye inke enghad goh bokhori biay kire mano bokhori? toye kiri taein mikoni ki che nazari bede
@nahid2774 فیلتر نیس چتد دیقه قطع شد الان وصله.احتمالا اختلاله.یا دارن از الان آمادمون میکنن برا فیلتر😂
نه امنیت مالی دارم،نه امنیت مجازی،کجاست امنیت،صبح پا میشی میبنی همه چی عوض شده
اخرم كار خودتو كردي و تلگرامو بستي  اين چهار روزي ك موندي حال كن ك ب زودي سرتون بالاي داره
الکی شلوغش نکنین وصل شد فیلترنشده چشمتون روشن 😂😂😂😂
Filter kardin baz😑😑😑
برو بابا مسخره كردي خودتو تلگرام رو ازاد كن😡
اشغاااااااااال چرا تلگرام قعطهههههه؟!!!!تو روحت اذری ما جزوه هامونو دانلود نکردیم هنوز
پیام رسان سروش امنیت نداره تورو خدا بیخیال شید
ما هم انسانیم بخدا مثل بقیه مردم جهان حق انتخاب میخوایم شعار ازادی میدین بعد مردمو تو انتخابشون ازاد نمیگذارید واقعانکه متاسفم برای همتون
@paiamresan1 khaye malo sag gaeid :)
بیناموس چرا تلو بستی
@miryousefbayat توییتی که به پاول دروف زدم گفته که خیلی زودتر از اینکه فکرش بکنی
عمرا اصلا به هیچ وجه پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم
@_mr.pipo_ کی آپدیتش میاد
لعنتی ها فیلتر کردید که
روزي كه شخص اقاي رئيس جمهور (به اصطلاح رئيس جمهور )گفتند من اينجا قول مي دهم كه اقاي جهرمي دستش روي فيلترينگ نمي رمد اون روز چرا نگفتين مرجع تصميم گيري من نيستم ؟شما كه نتونستين رو حرف خودتون بمونيد بهتر نيست استعفا بدين تا كسي  كه مي تونه رو حرفش بمونه بشينه رو اون صندلي
قطه
@miryousefbayat با فیلتر شکن فعلن باز نمیشه...منتظر باشید اپدیت رسمی تلگرام رو فقط از گوگل پلی بگیرید
تحت هیچ شرایطی
👍👍👍👍👍پیام رسان داخلی نصب نمیکنم
@footroos2 khaye malo sag gaeid
@_mr.pipo_ منو اکسپت کن لطفا
حداقل قبلش اطلاع میدادی میخوای فیلتر‌کنی!با فایل های جامونده چیکار کنیم؟؟؟!
از هزاران ظالم ، ظالم تر هستید
تلگرام رو فیلتر نکنید احمق ها
دروغوپست فطرت حرومی
تلگرام همین امروز صبح فیلتر شد😐
داغ بچتوببینی به حق مولاعلی حروم زاده ی بی ناموس
بی ناموس خدالعنتتون کن تلگراموچرافیلترکردین
تلگرام رو ازاد کنید
@maede_m.khani بگا رفتیم😐😐
@mahdi_iranzad خخخخخخ
@_mr.pipo_ داداش فیلتر شکنت چیه؟
بگا رفتیم فیلتر شد
@reza_aziznia_ اونم فیلتره
باز نمیکنه از صبح
تلگرامو فیلتر کردن
@hossein_alilo منتظریم ..به پاول دروف هم توییت زدم گفت که منتظر باشید
@newshaww شعور هم خوب چیزیه
اقای جهرمی به نظر من فرهنگ استفاده هر وسیله ای هر چیزی تو زندگیو شعور انسان با فهم میفهمه اینکار فیلتر شدن تلگرام بدتر مخاطبو تشویق میکنه که رو ببره به اپلیکیشنهای دیگه ..شما باید ار تلگرام بهترشو میساختید حجوم مردمو به سمتش میدید من با این پیام رسان سروش کار کردم یاد نسخه 1 تلگرام افتادم ....و اینکه من کارم از تلگرام بود  با این کار شاید مثل من ها  ضربات اقتصادی شدیدی خوردن مرسی از شما
جواب فیلترینگ رو با قیام میدیم صبر کنبن
@_mr.pipo_ نسخه جدید تلگرام که اومد از گوگل پلی دانلود کنید نه از بازار و مارکت های ایرانی نسخه جدید فیلتر روسیه رو رد کرده اینا که چیزی نیستن
Alan filter shode ?
@vivafreedomviva چه ربطی به سپاه داره مشنگ روحانی پول داده
لفنت بر پدر و مادرت
صدای مارو ب مسعولین برسونید ک تلگرامو فیلتر نکنن چرا باید از ی شبکه اجتماعی بترسن
فیلتر رو آزاددکن
مرتیکه
قبلا که وعده میدادین دستتون رو دکمه فیلترینگ نمیره نمیدونستین کاره ای نیستین؟
یادبگیریم که دیگه گول وعده های انتخاباتی رونخوریم😊😊سرورشوداشتن که بتونن کنترل کنن ملتوعمرافیلترمیکردن
دست روی دکمه فیلترینگ نمیره😂
ی چیز میگم بخندین
ما گفتيم اگه يكي از نسل جوون بياد توي كار دولت هوامونو ميخواد داشه باشه
عمویی با فیلتر شکن اومدیم تل ...بشین تا بیایم سروش😅🖖
با اين كاراتون ميخوايد سر مردمو گرم كنيد سرشونو شيره بماليد خدا لعنتت كنه
خدا لعنتتون كنه اشغالاي عوضي
bi namus😒😒
تو رو ناموست شوخی نکن از فیلتری در بیار
همگی اماده قیام عظیم باشید....
اخرش فیلتر کردین??? ای سگ تو این دولت ازون بالا بالاییش تا اونی ک کمترین مسئولیتا دارع
@zahra_bishak_radio ولي كسب درامدي بود همين
شما ک فیلتر می کنید لا اقل قبلش زمانشو اعلاک کنید بتونیم فایلامونو دانلود کنیم  هیج مشکلی از مردم حل نمی کنید عین بختکم میفتید رو کسب و کارشون
Gaedid k
جهرمی سگ توروحت کار خودتو کردی
@nahid2774 من داشتم بابا همش فیلتره خاک بر سرشون
Filter krdin belakhare ?
@peyman_brr منبع؟
اه
خدا جا حق نشسته روز مرگتون نزدیکه
در برابر ظلم ظالم سكوت كردن، مظلوميت نيست، همكارى با ظالمِ جناب وزير
تلگرام فیلتر کردی
فیلتر  شکن بگین
@farshadfaraji10 فیلتر شد
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
فبلتر شددددد
باز فیلتر شد
حداقل قبلش خبر می دادی
تلگرام، فیلتر شد??
.
اخر فیلتر کردی بیشرف ؟  @azarijahromi
ریدین رفت
سلام ..قبلنا که وزیر نشده بودین  کامنتارو میخوندین و ریپلای میزدین امیدوارم الان حداقل بخونین.وقتی به بهانه انحصار میخاین تلگرامو فیلتر کنین تنها کاری که کردین ابله فرض کردن مردمه.انحصار وقتی میاد که کلن ی پیام رسان سروش با اینترنت رایگان یک ساله رو همه جا تبلیغ کنین ولی بازم ملت همون تلگرامو انتخاب کنن.این معنیش چی میتونه باشه.؟وقتی اینهمه اپ بودن و 40 میلیون نفر رفتن تو تلگرام اصلننن اسمش انحصار نیست بلکه کیفیته.
تبریک وزیر با کفایت، فیلتر شد 😂
احمق
ای
ای
@pedram.soheylifar.orginal با فیلتر شکن هم وا نمیشه؟
دوستان موبو گدام چی گفتن فیلتر نمیشه  کسی داره؟
تلگرام الان فيلتر شده؟
دوستان گویا تلگرام فیلتر شد اونم چه فیلتری با هیچی بالا نمیاد
@_amir_1397 خخخخ
خدایی واتس اپ چی داره ؟ ی کانالم نداره اونم میخواید فیلتر کنید؟!😶
تلگرام فیلتر شد؟
😑😑😑
@nahid2774 احتمالا فیلتر البته شاید
@__mohadeseh__76 آی پی سنتر های ایران از کار افتاده احتمال زیاد فیلتر شده
خیلیا درآمد داشتن از طریق کانال و گروه درتلگرام ومنبع درآمدشون بود...خداازتون نگذره ان شالله که به خاک سیاه بشینید همگی...
ممنون تلگرام رو فیلتر کردی
.
مال منم
تلگرام من از شیش صبح رو کانکتینگ مونده‌.فیلتر شد؟؟؟
این اختلال یا فیلتر؟
تلگرام فیلتره؟
Filter shod?
و باز هم اختلال در تلگرام
:|
😂
بابا ول کنید تلگرام رو برید تو قیمت خارج از منطق گوشی ها .......اقای جهرمی تو رو خدا جواب بدید این سوال من رو قیمت واقعی گرون ترین گوشی الان تو دنیا با پول ما پنج تومنم نمیشه اما حالا برید بازار رو ببینید اپل ایکس رو زدن 7 میلیون و 200 تومن مگه میشه مگه داریم نوت هشت که سه میلیون بیشتر پولش نیست رو دارن چهار میلیون میفروشند خب آخه مسئولان محترم کجایند کی باید به این قیمت ها رسیدگی کنه مگه قیمت ارز 4200 نشده پس این قیمت ها چیه میشه یکی توضیح بده من که دارم شاخ در میارم.شما تو مملکت چکاره هستید اون بالایی ها اصلا به فکر بازار و مردم هستند به نظرتون مردم میتونند جلو این همه دزد رو بگیرند...یکمی به خودتون فشار بیارید به خاطر مردم قول میدم خسته نمیشید....هرچی فکر میکنم یه جای کار میلنگه یا واقعا قدرتی ندارید یا مردم رو ...؟
دیگه قابل فیلتر نیست یه موز بردار برو با سروش
بیکار کردن صدها هزار جوون این مملکت به بهانه های مختلف ارزش این رو نداره که با این سیاست قشار و فیلترینگ مخالفت بشه ... آیا وقت اون نرسیده به عقل مردم اعتماد کنید و همه چیز رو با فشار نخواید به مردم بیچاره و مظلوم تحمیل کنید ... ؟!! #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_پیام_رسان_های_داخلی
من نبودم دستم بود تقصیر استینم بود
@hesam.sap چندماه میچرخوننت آخرش میگن به شما تعلق نمیگیره 😊
@benjamin.beta نخیر از این خبرا نیست 😊
@maryam_jbr 👌🏽😂
جالب تر اینه مسئولین نخود مغزمون حتی حمله ترامپ به سوریه رو هم به تلگرامو فیلترینگ ربط میدن !
جالبه همه به هم پاس می دن ولی گویا مسئولین نظام این طور راحت ترن که به بخور بخوراشون بی شر خر برسن اقایون و خانومای مسئول شما که عین خیالتونم نیست کسی بدونه می چاپین دیگه این اداها واسه چیه؟ میخواین دستور صادر بفرمایین هممون بمیریم شما بی شر خر باشین!؟ البته نگران نباشین بزودی راحتم میشین با وجود ریز گردا و الودگیو پارازیتو فیلتر و مواد شیمیایی و گرسنگیو فقر اگه کسی زنده موند از بیکاریو افسردگی میمیره …
سرکار خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری  در امور خیریه ، حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنریو فرهنگی بیماران هستن
Instagram :
roshanakbarekat
با سلام و عرض ادب از طرف این جانب روشنک برکت 
بیمارستان خیریه کودکان علی اصغر ع هم اکنون نیازمند دستگاه سی تی اسکن  و بازسازی بخش عفونی بیمارستان می‌باشد . شماره حساب مستقیم بیمارستان 
7543204184 بانک ملت شعبه هجرت 
سپاس از لطف و مهربانیتان اجرو لطف خداوند شامل حال شما مهربانان انشاالله
@javidarabshahi  امروز دقیقا دو ساعت پیامرسان داخلی نصب کردم تو دوساعت امار نصبم را اینجا تو اینستاگرام بهم دادن لعنت بر منفعت طلان
@amir__esh  همین الان با یکی از موافقان تلگرام جوابشون دادم که چرا موافق قطع منبع درامد مردمی خیلی جالب بود برام حدود دوساعت بود گپ را نصب کرده بودم تو پاسخ به من گفت چرا تو پس گپ نصب کردی قشنگ معلومه تو دو ساعت تمام اطلاعاتمون دستشون هست
@zahra_bishak_radio اینم بی کفایتی مسئولانه
@delxass فقط خود شخص امام خمینی به صورت علنی پانزده سال برای انقلاب فعالیت داشتند. پس کار یکی دو روز نبوده که بیان وعده های پوچی مثل ی فلان و فلان بدهند.ثانیا امام این وعده رو برای همه ندادند. اینها نیاز به توضیحات فراوان داره. اینها رو بعدا در پیجم به صورت لایو توضیح خواهم داد.
چقققققققد مسخخخخخرررره،چقققققد زشششتتتتتتت،
@eliii3260 دیدم..امیدوارم فیلترینگ ایران رو هم دور بزنه پوزه اینا به خاک مالیده شه
@saramohammadian28 نسخه ۴.۸.۶ منتشر شده،نمیشه فیلترش کرد
شبکه ملی اطلاعات اگر راه اندازی شود می تواند جلوی بسیاری از رخنه ها را بگیرد و استقلال سایبری به وجود آورد
یکی مثل پاول دروف ی اپلیکیشن طراحی میکنه که کلی جوون باهاش کسب درآمد میکنن و کلی اتفاق خوب دیگه که شماها نکردید و  یکی مثل شما و مسئولین که مدام با اعصاب و روان ملت بازی میکنید مردم به عمل توجه میکنن نه حرف و شماها مرد عمل نیستید.
نسخه ۴.۸.۶ تلگرام منتشر شد برید از پلی استور اپدیتش کنید،مارکت های ایرانی مثل بازار این نسخه رو نمیذارن چون امکان فیلتر کردنش وجود نداره
انجام امور مالياتي شما،اگر برايتان ماليات بالا و سنگيني امده،با ما در تماس باشيد،
انجام امور مالياتي شما،اگر برايتان ماليات بالا و سنگيني امده،با ما در تماس باشيد،
@paiamresan1 جمع کن کسو کونتو😂😂
@delxass ما نسلی هستیم که با دایال اپ میرفتیم فیس بوک 😂
@kiyarash__salehian کاریش نمیشه کرد بزار اینقدر به این جهلو نادونیشون ادامه بدن تا به فنا برن...به قول این حرف مارتین لوترکینگ که الان تو فضای مجازی پخش شده مردمی که احساس کنن سهمی تو جامعه دارن ازش محافظت میکنن اما اگر احساس کنن سهمی ندارن ناخوداگاه فکر نابودیش هستن....ایناهم بزار نابود کنن ببینیم کجارو میگیرن
@javad.s4205  فعلا که دورف روسیه را دور زد ایران جای خود داره
بخش دانلود پی اس ان رو رفع فیلتر کنید
@paiamresan1  چقد برات نون و اب داره که میگی نه به تلگرام واقعا پیامرسان داخلی منبع درامدی برا اقا زاده هاست
حتي اگ مارو ب تلگراف قديم برگردونين پايام رساناي درپيت داخلي نصب نميكنيم تا چشتون دراد
@ali.yekkalam ههههه كجاي كاري داداش ايشون خودش يكي از پايه هاي اصليه فيلترينگه
@gosefand شما ي نگا ب قيافيه اين خانم بنداز ميفهمي ك اين مثله سگ براي اين مسئولاي بي كفايت دم دم ميكنه
اقاي جهرمي اگ بميري هم نميتوني جلوي گردش ازاد اطلاعات رو بگيري
سرکار خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری  در امور خیریه ، حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنریو فرهنگی بیماران هستن
Instagram :
roshanakbarekat
با سلام و عرض ادب از طرف این جانب روشنک برکت 
بیمارستان خیریه کودکان علی اصغر ع هم اکنون نیازمند دستگاه سی تی اسکن  و بازسازی بخش عفونی بیمارستان می‌باشد . شماره حساب مستقیم بیمارستان 
7543204184 بانک ملت شعبه هجرت 
سپاس از لطف و مهربانیتان اجرو لطف خداوند شامل حال شما مهربانان انشاالله
.
هرکاری میخاید انجام دهید که تلگرام فیلترنشه مردم بیچاره خودشون برای خودشون شغل ایجاد کردن  حداقل بیکارشون نکنید
🔹سخنگوی وزارت دیجیتال فرانسه از خداحافظی فرانسوی‌ها با تلگرام و واتس آپ به علت نگرانی های امنیتی خبر داد/الف
🔴 پوتین حریف پاول دروف نشد ‌! سیستم امنیتی روسیه تا این لحظه توانایی فیلترینگ کردن تلگرام را نداشته است 
کاربران ایرانی در صورت فیلتر تلگرام، منتظر این سوپرایز بزرگ باشند 😎
Telegram zede filter shod hich Kari dg nmitoonid bokonid😏
بزار فيلتر كنن تلگرام تو اپديت بعدي ضد فيلتر ميشه 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
من از پیام رسان داخلی استفاده نخواهم کرد
خیلی جالبه که تو ایران هیچکس مسول کاری که میکنه نیست
عزیزم کپشن خیلی طولانی بود،نخوندمش کامل فقط  یادمه روحانی گفت دستت رو دکمه ی فیلتر نمیره . اگه بره که میدونم به احتمال زیاد تلگرام رو فیلتر میکنید فقط یه چیز دارم بگم به شما و رئیس جمهور بگم که تا کی ،فقط تا کی و تا کجا میخوایید سانسور کنید؟ با چی دارید می جنگید؟خودتون حالیتون هست که در نهایت نمیتونید جلوی تکنولوژی  رو بگیرید؟ یا خودتونو زدید به  اون راه ؟
@zare.ahmad دست اینا نیست
من دیگه تو رای گیری هم شرکت نمی کنم و مث سگ پشیمونم که برا این دولت کلی تبلیغ کردم و رای جمع کردم
من به شخصه با کفتر کاکل ب سر معین نامه بفرستم از برنامه ایرانی استفاده نمی کنم
@hadi_rostami92 خدا اون روز رو نیاره که چهارتا آدم عاقل از سروش و ایتا استفاده کنند
شنیدم دوروف ننه پوتین رو گاییده 😂😂
اقای وزیر اگر بتونید کاری کنید ک بشه کانالای تلگرام کامل انتقال داد به پیام رسانهای داخلی بهت قول میدم ک خیلیا دست از حمایت تلگرام بر میدارن؛ الان زحماتشون به باد میره بنابراین حق دارند اعتراض کنند.
◾ محمدجواد آذری جهرمی :

ز اینستا و تلگرام هر دو فریاد
که دزدی ما کنیم او می کند داد
بسازم فیلتری نیشش ز فولاد
زنم بر تل که سرور گردد آزاد
هیچ غلطی نمیتونید بکنید تلگرام ضد فیلتر شد
سلام هموطنان عزیز ما هم جز خانواده خودتان بدانید 
دهپهن کرمانشاه آخر دنیاست که توسط اشخاصی تصرف شده است و نمیگذارند جز شهر شود 
در دهپهن کوچه و خیابانها رو میفروشند و ما ساکنین هر چه به مقامات شکایت میکنیم جوابگو نیستند گویا همدست هستند ارگانهایی همچون بخشداری فرمانداری و استانداری ،
مردم عزیز دهپهن هنوز کوچه هایش آسفالت نشده شما روستاهای خودتان که در دور دستهاست آیا آسفالت نیستند؟
اما دهپهن وسط شهر کرمانشاه آسفالت نشده خدا شاهده زمستانها از دست گل و تابستانها از دست خاک عاجزیم
ای مردم اگر شما در اقوامتان مسئول دولتی دلسوز سراغ دارید که بیاید جلوی این همه ظلم را بگیرد تو را به خدا سفارش ما را بکنید یا اگر کسی را در بیت رهبری دارید که فریاد ما را به رهبر برساند.
هزاران مشکل داریم ما اینجا 
ما مردم ضعیفی هستیم حتی خط اتوبوس واحد هم نداریم که با هزینه کم رفت آمد کنیم
این مافیا نمیگذارند که خط واحد به اینجا بیاید میگویند خط واحد بیاید میشود جز شهر...
مردم به فریادمان برسید...
طبق آخرین آمار ثبت شده در سازمان آمار حدود ۱۰هزار خانوار در دهپهن زندگی میکنند اما هنوز روستا هستش پر جمعیت ترین روستای دنیا در وسط بافت شهری شهرستان کرمانشاه خیلی خیلی جای سوال داره.
روز روشن باج از مردم میگیرند
ما به رژیم اعتماد نداریم چه رسد به پیامرسانش
ادامه بدید چیزی نمونده به کره شمالی برسیم
@shaghayeghshahnabati72 اره, ولی بلاک چین نیست,, همین الان خبر خوندم  هیجده میلیون آی پی روسیه فیلتر کرده 😀😀😀 صد رحمت به ایران
@reza__ux ولی تو روسیه اپدیت شده و امکان نداره فیلترش کنن
ما به پیامرسان های داخلی اعتماد نداریم و هیچوقت نصب نخواهیم کرد آقای وزیر ارتباطات😏
@soroush._.asadi چرا اینقدر بی نزاکتید.مودب باشید لطفا
تو مملکتی زندگی میکنیم که حتی حق انتخاب نرم افزار پیام رسانمونم نداریم
بعد نمیدونیم چیکار کنیم با اینهمه آزادی😏😏😏😏😏😏😏
تو مملکتی زندگی میکنیم که حتی حق انتخاب نرم افزار پیام رسانمونم نداریم
بعد نمیدونیم چیکار کنیم با اینهمه آزادی😏😏😏😏😏😏
غیر اخلاقی خودتون هستین همچیزو منفی میبینین
تلگرام دیگه فیلتر نمیشه خخخ حریف پاول نتونستن باشن
@shaghayeghshahnabati72 هنوز بلاک چین عملی نشده, این تکنولوژیه domain fronting که سرورا تلگرامو به طوری غیرمستقیم به سرورا گوگل و مایروسافت متصل میکنه,,, و چون استاد درصد سایتا رو سرورا ایناست عملا با فیلتر تلگرام انگار کل سایتارو فیلتر میکنن که غیر مممکنه,,,, اگه بلاک چین بهره برداری شه فوقالعاده خواهد بود
کونت سوخت تلگرام فیلتر نمیشه؟بیشرف امروز چطوری؟
اقای جهرمی سلام تورو به خدا جان هرکی دوست داری تا 16 اردیبهشت تلگرام رو فیلتر نکن خواهشا من از 12 مهره دارم مسیر خونه تا مدرسمو میدوام تا پول تاکسی ندم تو مدرسه چیزی نمیخرم تا پولامو نگه دارم پنج شنبه ها صبح زود بلند میشم میرم سر کار همه این ها فقط برای اینکه تولد یکی از دوستام که 16 اردیبهشته و میخوام براش بهترین تولد عمرش باشه چون من خیلی بدی در حقش کردم ولی سوالی که اینجا پیش میاد اینکه چرا حالا ربطی به تلگرام داره چون راه ارتباطی من و اون طرف فقط از طریق اینترنته و اصلا و ابدا اگر فیلتر کنید من نمیتونم پیداش کنم شما به عنوان یک جوون منو درک کنید و نگزارید تمام زحمات من به باد بره
تلگرام بلک چین شد و دولت روسیه نتونست ای پی های تلگرام و فیلتر کنه و متاسفانه شکست خورد و گفته پاول دوروف باهاشون کنار اومده و ایران هم درست میشه و این معنی واقعی امنیت و اینکه اعتماد ما به اپلیکشن پیام رسان خارجی هست اگه پیام رسان ایرانی هم بتونه رقابت کنه با تلگرام ما هم ازش حمایت میکنیم حتی اگه بخوان فیلترش کنن مثل روسیه متاسفانه تیرشون به هدف خورد و واقعا آزاده بودن به دین نیست و این رو پاول به ما نشون داد
@vivafreedomviva اره یه بار اب برق و مجانی کردن همه رو هم صاحب خونه کردن😂
♦️افزایش ۱۰ درصدی قیمت‌ها در بازار موبایل 🔹مشاهدات از بازار گوشی‌های تلفن همراه نشان می‌دهد که فروشندگان به بهانه افزایش قیمت دلار در هفته‌های گذشته، قیمت برندهای مختلف گوشی تلفن همراه را ۱۰ تا ۱۵ درصد افزایش داده‌اند 🔹این در حالی است که با توجه به تامین دلار ۴۲۰۰ تومانی برای واردکنندگان، هیچکس حق افزایش قیمت را ندارد./ایسنا

@khabare_vijeh100
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
اقای جهرمی خواهش میکنیم ازتون تلگرام رو فیلتر نکنید تو رو خدا جلوش رو بگیرید من کارم با تلگرامه لطفا یه کاری کنید مردم به اندازه کافی درد و غصه دارن دیگه اینم فیلتر کنین به چی دلمون رو خوش کنیم ممنونین ازتون
@m_javad.aghazadeh دایرکت برات میفرستم بدون فیلتر شکن داخلشم
@m_javad.aghazadeh نه به امام حسین یوتیوب من فیلتر نیست دادا بخدا هرشب باهاش کار میکنم دادا .دلیل ندارم دروغ بگم
تلگرام امروز به شکل تست نسخه غیر قابل فیلترشو برای کاربرای روسیه منتشر کرد. حالا دیگه تلکرام تنها مسنجری هست که تحت هیچ حالتی امکان فیلتر شدنش وجود نداره
امروز تلگرام نسخه ازمایشی غیرقابل فیلتر رو برای کاربران روس منتشر کرد. حالا قیافه کسایی که میخواستن تلگرام رو فیلتر کنن دیدن داره. دیگه تحت هیچ حالتی تلگرام فیلتر نمیشع 😂😂😂😂😂
@azarijahromi شرایط بیمه بیکاری برای کوچ به پیامرسانهای داخلی چیه ؟؟؟؟ چند سال این بیمه بیکاری تعلق میگیره ؟؟؟؟
@zahra_bishak_radio چون عکسم ایران نیست پس حتما وطن فروشم؟!! با فیلتر نمیشه خانم عزیز، بصورت موازی بستر رو اماده کنن شاید در عرض یک سال بشه کوچ کرد اما یک شبه فیلتر کردن یعنی تیشه به ریشه ی هزازان خونواده زدن! اما نکته جالب اوج دغدغه شما بود برام، ک عکس پروفایلم ایران نبود!!ک
@m_javad.aghazadeh در پيام رسان داخلي ايا نميشه كسب و كار كرد ؟؟شماييكه حتي عكس پروفايلتونم ايران نيست؟🙄
تلگرام باعث اشتغال و درآمد خیلی از جوونا شده که با فیلترشدن تلگرام به بیکارای جامعه اضافه میشن به فکر اونا باشین
بدبختای عقده ای
به روحانی بگواز۱۲هزارمیلیاردچه خبر.خیال کردین ملت خرن؟؟؟
@zahrww_79 تلگرام دزدیاشونوروکرده.میلیاردمیلیاردپول دارن میبرن.تلگرام خوب آبروشونوبرده اخه
@amin._68 واقعا؟!!! راست میگی فیس بوک هم فیلتر نیست😂😂 یه چک بکن ما هستیم جایی نمیریم بیا ببینین فیلتره یا نه😂😂😂
@zahra_bishak_radio دغدغه شما نیست چون نهایت استفادتون شاید چندتا جوک فرستادنه! چند میلیون نفر نونشون بستگی به این پیام رسان داره! حال تلگرام برای شما حال خوش میخواد، نه برای کاسبان! جمع نبندین و برین سروش‌ از الان
@themrm22 پس توجیهت اینه که چون اینستای ایرانی نداریم پس عیبی نداره! و اطلاعات به سرقت رفت هم مهم نیست!! من وقتی میگم خود عمار پندارها توهین نمیکنم ک دوست عزیز، میگم یعنی شما نسبت به شرایط مساوی ممکنه دو تا تصمیم متفاوت بگیرین! اونجا به سرقت میره و از لحاظ امنیتی ایراد داره، اینجا به سرقت بره از لحاظ امنیتی به درک، چون مشابه ایرانی نداره!!!! همین استدلال ها باعث ریزش میشن
@m_javad.aghazadeh اینستا ایرانی داریم؟
@themrm22 یه نگاه به موسسان اینستاگرام بکن، اونوقت از خوب بیدار میشی! خود عمار پندارها
#حمایت از #تلگرام
واقعا این تلگرام چیکارتون کرده من هیچـوقت از ن سروش استفادع میکنم ن چیزی فقطوفقط تلگرام خوبه هیچوقت نمیتونین پیامرسانی درست کتین ک مث  تلگرام باشه قربون اقای پاول دوروف ایرانیا هیچی بلدتیستن افتخار تمیکتم ب ایران فقط متاسفم برای #ایران ک داره اینجوری پیش میره  ن من بلکه ادمای دیگه مون کسبوکارشون از #تلگرامه ،،،من  فقطو فقط اقای #پاول #درروف روتشویق میکنم  و فقطم  از #تلگرام #حمایت میکنم همین
چرا پروتکل سروش https نیست؟
نه به فیلترینگ ، حرف مردم رو به گوش اون بالایی ها که خودشون رو به کری زدن برسون
@m_javad.aghazadeh رئیس اینجا اسرائلیه؟ ساقت کیه داداش؟
@ramin_masiha من واقعا تاسف میخورم ازین طرز تفکر
@ramin_masiha یعنی فکر میکنی کار ایشون توی وزارتخونه فقط تلگرامه دوست عزیز؟
😂😂😂😂😂😂
اقاي جهرمي تروخدا نذاريد فيلتر كنن. اقاي جهرمي چه بيمه بيكاري ميخان بدن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟😐 اگه پول هست ببرن برا كرمانشاه برا زلزله زده ها  ما تلگرامو ميخايم بستر كارمونو ميخااااايم
@paiamresan1 جمع کن بابا
انقدر فیلتر کنید تا مردم خودتون و فیلتر کنن از دسترس مملکت خارج شید ...تلگرام‌فیلتر شه کاسبی و از دست میدیم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
🥒🍒🍆🍒🍌🍒
واقعا متاسفم من کلی از سروش دانلود کردم چون خودتون تبلیغ  کرده بودین استفاده از سروش کاملا رایگانه و از حجم بسته کم نمیشه،  اما زنگ زدم همراه اول میگن استفاده از سروش پولی شده و هزینه دانلود حساب میشه چرا باید و خیلی هایه دیگه متضرر تصمیمات شناور و غیر کارشناسیتون بشیم،  چرا با این کار به کاربراتون بی احترامی میکنین
واقعا متاسفم من کلی از سروش دانلود کردم چون خودتون تبلیغ  کرده بودین استفاده از سروش کاملا رایگانه و از حجم بسته کم نمیشه،  اما زنگ زدم همراه اول میگن استفاده از سروش پولی شده و هزینه دانلود حساب میشه چرا باید و خیلی هایه دیگه متضرر تصمیمات شناور و غیر کارشناسیتون بشیم،  چرا با این کار به کاربراتون بی احترامی میکنین
@azarijahromi باسلام ادمین پیچ لطفا پیغام بنده را به وزیر محترم برسانید.  مشکلات متعدد و  بسیار وسیعی در بحث پالایش ترافیک وجود دارد. لطفا پیگیری نمایید تا جزئیات مانیتورنگ های انجام شده بنده خدمت شما اعلام شود  بنده از مرداد سال گذشته تاکنون پیگیری کرده ام اما از طریق سامانه 195 به هنوز به نتیجه نرسیده و تحت بررسی است!
مدیر تلگرام vs مدیر سروش
شعار تلگرام : سرعت ،امنیت،نوآوری
شعار سروش: نا امنی ملت امنیت دولت
تلگرام تو روسیه فیلتر شده تو ایرانم فیلتر شه وحشتناک سهام و موقعیتش به خطر میوفته، مجموعا صد میلیون کاربر فعال داره شک نکنید پاول دوروف برا مقابله با فیلترینگ حتما کاری میکنه
@0_0matin0_0 بلاک چین بدون دسترسی به سرورا کار میکنه، مگر نت رو قطع کنن
تلگرام کم بود اینستاگرام و واتس آپم اضافه شده!! میخواین ملت برن تو غار زندگی کنن که نظام امنیتش حفظ شه؟
دوستان عزیز از telegram X استفاده نمایید این تلگرام به هیچ عنوان فیلتر نمی شود سازندش هم پاول دوروف هست برای اینکه روی همچین ادم ها رو کم کنید از این تلگرام استفاده نمایید از فروشگاه play دریافت نمایید اگر میخواهید ببینید چه شکلی است داخل استوریم گذاشتم
Filtere telegram be che gheymati? Ta ky in omol baziiha edame dare? Payam resane kharejiii age bade payamresane dakheliii mardoom kheilii khob estefade mikonn azash? Moteasefam vase hamchin mamlekatii ke enghad bikarn ke miyoftan to jone fazaye majazii bejaye inke be fekre karaye kheilii behtar baraye aramesh o refahe mardom bashan bishtar mahdoodmikonn vaghean jaye taasof dare
#نه_به_فیلتر_تلگرام
#نه به فیلتر تلگرام
ای خدا چرا این کابوس فیلترینگ تموم نمیشه چرا هر روز یه چیزی راجع به تلگرام میگید دیگه تمام مشکلات جامعه رفع شده و یه تلگرام مونده اکثر شرکتا نیروهاشونو انداختن بیرون چرا به مشکلات دیگه رسیدگی نمیکنید میگید تلگرام فیلتر شد به ما بیمه بیکاری میدید با یه تومنی که شما معلوم نیست بدید یا نه ما چیکار کنیم الان ماهی ده میلیون از تلگرام در میاریم ۹تومنشو قصد میدیم حتی اضافه نمیاد واسه کانالامون خرج کنیم انقد بی رحم نباشید اگه بد بود ازون اول جمعش میکردید و نمیزاشتید ما سرمایه و سلامتیمونو پای تلگرام بزاریم الانم که یه خونه و ماشین قسطی خریدیم میگید فیلتر فیلتر بس کنید دیگه
نمیخوام برنامه 
Telegram
Instagram
فیلتربشه
نمیخوام برنامه 
Telegram
Instagram
فیلتربشه
حتی اگه تلگرام با تمام پیام رسان های خارجی فیلتر کنید بازم از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم
همچنان مشکل دانلود از سرورهای سونی وجود داره که با ارور 403 روبرو میشیم.اینم با مصوبه مجلس شورای اسلامی بوده.هم باید با این شرکت های ارائه کننده اینترنت سرو کله بزنیم هم با بخش دولتی.این مشکل psn رو رسیدگی کنین لطفا.دفعه دومه کامنت میزارم
@hadi_rostami92 ساندیس خورر
ويكي ليكس يه سند افشا كرده كه CIA به اطلاعات كاربران در تلگرام و واتس اپ دسترسي داره.بعضيا دارن به همون سند اكتفا ميكنن ولي اينو تا اخر نميخونن كه شيوه كار اينجوريه :اول با يه بد افزار گوشى طرفو هك ميكنن بعدش ميتونن به محتويات گوشيش دسترسي داشته باشن و پيام هاى طرفو بخونن كه بسيار چيز عادى و ساده ايه و اونا نميتونن رمزگذاري تلگرام يا واتس اپو بايپس كنن.اميدوارم با اين حرفا نخواين فيلتركردن تلگرامو توجيه كنين..
مشکلات مملکت حل شد کامل الان فقط مونده فیلتر برنامه ها بابا دست بردارید از این کاراتون
@paiamresan1 :((
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خسته شدیم آقای وزیر .. یه روز یکی مصاحبه میکنه میگه فیلتر میشه فرداش یکی دیگه میگه نمیشه پسفرداش بیانیه میدن منظورمون این بود زمانش مشخص نیس روز بعدش روزشو مشخص میکنن و دوباره این چرخه ادامه داره..ما خسته شدیم اگه قراره فیلتر کنین اقلا زمانشو بگید.. همین دلخوشیای کوچیک هم دارین ازمون میگیرین
@themrm22 ‌پس شما اینجا که رییسش اسراییلیه چیکار میکنی؟!!!
@themrm22 ‌پس شما اینجا که رییسش اسراییلیه چیکار میکنی؟!!!
@paiamresan1 آره مثل نه به ویدیو، نه به  ماهواره، نه به اینترنت، نه به هزارتا چیز ناموفق دیگه! تا کی یه راه باطل رو طی میکنین؟!!! اگه ذره ای اعتماد به این ا‌پلیکیشن داخلی بود ک تاحالا نصب کرده بودن!! حالا برین بمیرین
@paiamresan1 نه به پیام رسانهای داخلی
@ki97___ir شما خودت خفه شو بی هویت.پروفایل بی عکس معلومه کارت چیه.
@azarijahromi با چه زبونی بگم حالم از همتون بهم می خوره که بفهمید؟؟؟مخصوصا از آقای روحانی.
#نه_به_تلگرام
@hadi_rostami92 #نه_به_تلگرام
@sepahreza #نه_به_تلگرام
@mojtabarajabi7 #نه_به_تلگرام
@ali.yekkalam #نه_به_تلگرام
@r_gholi #نه_به_تلگرام
@zahra_bishak_radio #نه_به_تلگرام
@hossein_modiriat #نه_به_تلگرام
@skyboy1372222222 خخخخ
#جمشید_آرین_تنها_نیست
@mehdileo92 حتما خودتم مثل اونایی که فهمیدی پرواز میکنن😂😂هر هر هر
#جمشید_آرین_اصل_تنها_نیست
بيش از دو ميليون نفر دارن از تلگرام كسب درامد ميكنن
🌼🌸🌺🌻🌹🌷
سلام لطفا در زمینه رفع فیلتر یوتیوب اقدام بفرمایید.
چرا اینقدر طرح های اینترنت حجمی شده .همه جا ارزون میشه ایران هر روز گرونتر .ماهی 30 گیگ چجوری استفاده کنیم آخه..... @azarijahromi  @khamenei_ir
#فیلتر_تلگرام === #خریت_محض
@amin._68 کرگدنام پرواز میکنن
@mojtabakhamseh051 تلگرام فیلتر کردن از اول تا آخرشون باید استعفا بدن. وزیر و غیروزیر هم نداره
@mehdileo92 کسی نگفته است رایگان نیست
قرار است تبادلات مالی از طریق پول مجازی در داخل پلتفرم برای معاملات صورت پذیرد
این نکته مهم است
@javidarabshahi پول گرام اصلا واسه تلگرام نبودو شایعه بود. هر خبریو تو رسانه های میلی باور نکن. این حرفارو میزنن شما تلگرامتو پاک کنی. تلگرام هیچ ارز مجازی نداره و همیشه رایگانه.
خدا همتونو لعنت کنه که خواست مردم براتون هیچه
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
من متوجه نمیشم که چه کرمی درونه این دولت می لوله که هی بر می گردن سرور استیم رو فیلتر می کنند. اونم قسمت مارکت سرور رو. نکنه خرید کردن از خارجیا باعث فحشا و زنا می شه ما نمی دونستیم؟ مسخره شو در اوردین.
پیام رسان سروش در مقابل تلگرام، مثل آلکاتله در مقابل آیفون
پ این چ وضع پینگه
فالو کن بک میدم
اقای جهرمی اگه تلگرام فیلتر کردین بنظرمن استعفا بدی سنگین تره
@azarijahromi متاسفم براتون چون دروغگو ترین  انسان ها هستید مردم رو به بازی گرفتید و نون مردم رو دارید میبرید و خدا ایشالا نان خودتون رو هم ببره
@arash.v1988 به ایران خودش گفت نمیدم چون تحریمه
از تو تلگرام درش بياريد
آقای وزیر این سامانه ریجستری برای گوشی های کارکرده پدر مارو در آورده نمیشه انتقال مالکیت داد الکی سامانه درست کردید زنگ هم که میزنیم باید نیم ساعت وایسیم تا نوبت پاسخ دادن بشه بابا توروخدا پیگیری کنید
یعنی با فیلتر مشکلات ما حل میشه
فیلترنکنیننننن
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
@naghd_bastangeraii زبان رو در حالت فارسی قرار بدید. سمت چپ نقطه نیم فاصله ست
@mojtabarajabi7 کیبوردم سامسونگه با کدوم کلید نیم فاصله ایجاد میشه؟
انتقاد از سیاست های غلطتون و دزدی اقازاده هاتون اسمش غیر اخلاقی و تشویش نیست اسمش  اطلاع رسانیه
.
Empires&allies
Empires&allies رو از فيلتر در بيارين
اقاى فيروز ابادى گفته به كسانى كه شغلشون از دست ميره بيمه بيكارى ميده مث وعده هايى كه به پلاسكويى ها دادند اقايون و محقق نشد شما كى به درد مردم ميخوريد فقط ظلم ميكنين  نام اسلام و ايران رو خراب ميكنيد هميشه هم اين ميگه من نبودم اون ميگه من نبودم پس وزير چى هستى شما كى ظلم كرد چوبشو نخورد از چوب خدا بترسين هر چند اگه ميترسيدين اين اوضاع مملكت ما نبود
@vivafreedomviva خواستم بگم بازم گول وعده اب و برق مجانی رو نخوری 😑😂
#نه_به_تجزیه_کازرون
امنيت پرايد از پيام رسان داخلي بيشتره 😂👌🏻
@hadi_rostami92 مدیر تل خودش اهل روسیس و چون اطلاعات کاربراشو به روسیه نداد تل تو روسیه مسدود شد . دوروف رسما اعلام کوده هیچوقت اطلاعات رو فاش نمیکنه.  پیام رسان داخلیم که معلومه دیگه یه انتقاد کوچیک کنی میان در خونه میبرنت .
@r_gholi بخاطر اینکه یوتیوب دموکراسیه.  هرکی هرچی دوست داشت میتونه بزاره مثل اینستا . ولی اپارات دست خودشونه .
مردم هیچ اعتمادی ندارن چون خودتون خراب كردید
خدا لعنت کنه هرکسی رو بخواد تلگرام رو فیلتر کنه !! دارید نون یه عده جون رو گل می کنید ! نون که به مردم نمی دید نون فقط گل می کنید بیچاره مردم بدبخت ! خدا لعنت کنه به همه کسانی که نون مردم رو گل می کنند
@gooddaypassed فیلتر نمیشه اینا بازیشونه ک ملتو بکشونن سمت پیام رسان های اشغال ایرانی
@hamid_tahmasbi1 بیگ لایک
@2s.nn77 غیر قابل فیلتر نمیشه ولی فیلتر کردنش خیلی سخت میشه و هزینه بر که تا اون موقع همه ملت ریختن تو پیام رسان داخلی
آقای جهرمی عزیز سلام لطفاً هر چه زودتر تمام سایت ها و سرویس های داخلی رو شامل تعرفه داخلی کنید خیلی سایت ها جزو اون پونصد سایت نیست ولی ایرانی هستن ولی پول ترافیک بین الملل استفاده میکنن ممنونم از شما وزیر عزیز و زحمتکش . پهنای باند شهر های کوچک و روستاها خیلی کمه این مورد رو حتما پیگیری کنید اینترنت ثابت واقعا داغونه
نه ب فیلتر تلگرام
سلام.لطفا دایرکت را چک بفرمایید
@malihesaeb بیجا میکنید میاید اینجا تهمت میزنید .
در فقه اسلامی اگر کسی زمینی را آباد کند، معدنی را به بهره برداری برساند، کتابی را بنویسد و تولیدی را به سرانجام برساند، مالک آن زمین یا معدن می شود و حقی در آن دارد و حاکمیت اگر بخواهد امکانات او را بگیرد باید رضایت او را جلب کند
🔹حال اگر کسی در فضای مجازی کانال تلگرامی ایجاد کند یا صفحه ای در اینستاگرام سامان دهد و افرادی را با وقت و هزینه جذب کند حاکمیت و دولت نمی تواند ابزار او را از بین ببرد. او حقی دارد و باید برای تغییر فضای کسب و کار آن فرد رضایت او را به دست بیاورد. اگر می خواهند پیام رسان داخلی را جایگزین کنند.
🔹باید پیامرسان داخلی از مشابه جهانی بهتر باشد و این مزیت را باید کاربران و مردم تشخیص دهند نه اینکه خودشان خوششان بیاید و دستوری عمل کنند.
@melaniiii_sh خفه با این طرز صحبت کردن
ظاهرن همتون هیچ کاره اید و مملکت رو خرزو خان میچرخونه 😅😅😅😅😅
دو ساله داری میگی داخلو نصف میکنی بعد دو سال فقط پونصد سایت داخلین فقط !
گوشی ها کی به قیمت قبلش بر میگرده؟؟
این همه بدبختی داریم پیگیری نمیکنید همچنان به تلگرام چسبیدید ما کلی هزینه کردیم کلی سرمایه گذاشتیم بخواد فیلتر بشه بریم بمیریم بهتر تا انقد خار بشیم و سرمایمون به باد بره
❎ ای کسانی كه انقلاب کردین، لطفا به سوالات زیر پاسخ دهید.

1- تفاوت "حضرت والا" و "حضرت آقا" را توضیح دهید!

2- دو کلمه "مقام عظمای ولایت" و "شاهنشاه آریا مهر" را تعریف کنید!

3- معنی عبارت‌های " جانم فدای رهبر" و " جان نثار" را به طور خلاصه شرح دهید!

4-دو کلمهء "بيت" و "کاخ" چه تفاوت‌هايي دارند؟! 5- تفاوت دو گروه "عاشق ولايت" و "فدوي" را در چند سطر توضيح دهيد! 
6- "بنياد پهلوي" و "بنياد علوي" چه تفاوتي دارند؟  7- جمله "‌سلطنت عطيه‌اي است الهي‌" چه رابطه اي با عبارت "مقام عظماي ولايت جانشين امام زمان" دارد ؟ 
8- تفاوت "راي ملوکانه " با "حکم حکومتي" کدام است؟ 
9-فرق "شاهرود" با "امامرود" را بيان کنيد. 
10- "بندر امام" با "بندر شاه" چه تفاوتي دارد؟ ( هر سوال 2نمره
@farhadsystem7944 😞🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾
@farhadsystem7944 😞🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾
@zahra_bishak_radio همش باهم مهمه
از روحاني همين فقط مونده
لطفا تلگرام رو فيلتر نكنيد
پیام رسان سیریش 😉😉
@arash.v1988 تو ایران فروش نمیره
وقتي با وجود اينترنت رايگان از سروش استفاده نمي كنند اين يعني به اين سيستم ومديران نظام اعتماد ندارند از اين واضح تر چي ميخواين؟
@amir_bajalann دقیقا چند روزی هست ک در حد فاجعس
@milad_2999 چرا بنده از اینترنت مخابرات اردبیل استفاده میکنم و هروقت حجم یا مدت بستم تموم میشه با همین اینترنت تموم شده خودم وارد سایتش میشم و بسته یا حجم اضافه میخرم
دقیقاً بخاطر همین روانشناسی دقیق که انسداد سرویس‌های بین‌المللی با هدف تشویق به استفاده از سرویس‌های داخلی می‌تواند به ضد هدف تبدیل شود، بعد از مدت زمانی که سرویس‌های داخلی موفق به جذب کاربرانی شدند، سرویس‌های بین‌المللی در ایران مسدود خواهند شد.
دولت روحانی از وقتی اومده دم از شبکه ملی اطلاعات میزنه اما 6 ساله که هیچ غلطی نکرده و از این به بعد هم نخواهد کرد. اردبیل اینترنت شرکت مخابرات وقتی تموم میشه باید حجم بخری و نمیتونی به اینترنت متصل بشی. حتی نمیتونی به سایت خودشون هم وصل بشی تا سرویس جدید خریداری کنی. وقتی زنگ زدم از 2020 پیگیری کنم این موضوع رو بهم گفت باید با اینترنت دیگه ای وصل بشی و سرویس بخری. گند همتونو ببرم. گند این دولتو ببرم. گند شمارو ببرم با این اینترنت نامحدودی که میدین
توروخدا نزار تلگرام فيلتر بشه
اگر میلیون‌ها نفرساعت تجربه ادمین‌های تلگرام را نادیده بگیریم، نه تلگرام که سرمایه انسانی خود را فیلتر کرده‌ایم
اگر میلیون‌ها نفرساعت تجربه ادمین‌های تلگرام را نادیده بگیریم، نه تلگرام که سرمایه انسانی خود را فیلتر کرده‌ایم
اگر تلگرام فيلتر بشه ما شغل و درامدمون رو از دست ميديم
پیش فروش اپلیکیشن فروشگاهی
@hadpiri نمیدونم فکر نکم
کارهاتون فوق العاده هستن💗
مگه نگفتن فیلتر نمیشه فعلا چی شد دوباره؟؟؟ای خدا چقدر شما اذیت میکنین مارو خدا نگزره ازتون یه برنامه ساده دهن مارو سرویس کردید یکی اگه میدونه بگه چه خبره اخرش
@pourya__ap تلگرام می خواد ارز الکترونیکی مثل بیت کوینت ارائه بده. اونوقت جواب اقتصاد فلج شده ایران رو شما می دی؟
سروش خیلی بیخوده .سرعت نداره.چله
هر موقع تونستین یه منبع مثل یوتیوب یا هر چیز دگ به وجود بیارین بعد فیلترش کنین..
@arash.v1988 داداش تو پول چند میلیون نفری که دارن از این راه پول در میارنو میدی
دیگه داره حالمون بهم میخوره از این همه خبر و تکذیبیه ...مسخره کردین خودتونووو اگه میخاید فیلتر کنید خب زودتر شرشو بکنید بره دیگه
خواهش میکنم لااقل اگه خبر دارین ک فیلتر میشع یا نه بگین بدونیم، این ک تا اردیبهشت فیلتره راسته یا شایعس؟ بگین لطفاااااا 😭
والا اگر بنا به فیلتر باشه... اینستگرام که شده فحشا.. اگر میتونین اینستاگرام رو فیلتر کنید
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
‏اینترنت مجانی ، دانلود مجانی ، داف مجانی، اهدای جهیزیه، وام ازدواج، ماساژ شبانه روزی، نصف پول نفت، خلاصه هرچی‌تو پیامرسان سروش مجانیم باشه من نمی خوامش انقدر تبلیغ نکنید. ما همون آب و برق مجانی امامو استفاده میکنیم بسمونه
ای لاو یو داری افا دمتگرم که بهترین تصمیم گدرفتین🙌🙏
در خبرها خواندم که کانال هواداران احمدی نژاد با سه هزار و پانصد مخاطب در پیام رسان سروش حذف شد . بنده از مخالفین جدی سیاست های دولت گذشته هستم اما وقتی حد آزادی بیان در پیام رسان های داخلی به طرفداران دولت گذشته هم نمی رسد چه تضمینی هست که فردا با دستوری مثلا کانال هواداران آقایان هاشمی رفسنجانی ، خاتمی یا حتی هواداران دولت روحانی یا خود ایشان پس از پایان ریاست جمهوری اش حذف نشود . مطمئنا مدیران پیام رسانهای داخلی راضی به اعمال این محدودیت ها نیستند اما اساسا مگر چنین مسائلی در دست خود آن هاست ؟ دولت برای حفظ شان و حیثیت خود و صیانت از آزادی بیان و تحقق وعده های انتخاباتی اش باید با تمام توان در برابر فیلترینگ بایستد و البته تلاش برای تبلیغ پیام رسانهای داخلی و ملزم کردن دستگاه های دولتی به استفاده از آن ها بدون فیلترینگ و حذف رقبا از نظر من بر خلاف وعده های دولت و به معنی سلب آزادی بیان نیست
فقط عامل ایجاد دردسر و مشکلات واسه ما هستین. متنفریم ازتون. از تک تک شماها. خدا لعنتتون کنه!
سلام وزیر جان دمت گرم خیلی آقایی که فیلتر نکردی کارتون درسته خدایی فقط اینایی که شایعه میکنن تلگرام میشه رو پیدا کنید و به اشد مجازات برسونید که دائم ترس و واهمه تو ما ایجاد میکنن و آسایش و ازما گرفتن
سلام وزیر جان دمت گرم خیلی آقایی که فیلتر نکردی کارتون درسته خدایی فقط اینایی که شایعه میکنن تلگرام میشه رو پیدا کنید و به اشد مجازات برسونید که دائم ترس و واهمه تو ما ایجاد میکنن و آسایش و ازما گرفتن
اقلا پینگ و خوب کن ثابت باشه انگار گاهی اوقات ميره مرخصی !!!
#نه_به_اعدام_بهمن_ورمزیار
#نه_به_اعدام_بهمن_ورمزیار
#نه_به_فیلترینگ
۱-مردم ایران همانند تمامی مردم جهان ، دسترسی به فضای مجازی و اطلاعات ازاد حق قانونیشون هست.
۲-هیچ یک از مردم ایران به نهاد های دولتی و امنیتی اعتماد ندارند که بخواهند از نرم افزار های داخلی استفاده کنند به عبارتی تا حکومت دیکتاتوری شما باشه شرکت های داخلی رونقی پیدا نخواهند کرد
۳- شما اگر یک درصد هم میخوایین که از سیستم های بومی استفاده کنید اجازه ندارید مردم رو به استفاده اجبار کنید، اصلا مگه شما خر کی هستید ، یه مشت دزد بیابون گرد یاقی که واسه ملت نمیاد راه و راهکار ارایه کنه دوست عزیز
۴- به آسِد علی بگو ، تو دیگه وقته مردنته نمیخوای سایه شومتو از سر ملت و مملکت ایران ورداری ؟
سلام و درود  این  روز ها  بحث  فیلترینگ  تلگرام  خیلی  زیاد  مطرح  شده است  یه  سوال  مطرح  است  چرا  بجای  فیلترینگ  از ابزارهای  اقتصادی  برای  این  کار  استفاده  نمیکنید ؟ 
مثلا  دولت  میتواند  بهای  واقعی  ترافیک  بین المللی را برایاستفاده  از  تلگرام  از  مشتری  دریافت  کنید  و  همزمان  تخفیفات  تعرفه‌ای  فوق‌العاده  برای  کلیه  پیام رسان  های  داخلی  داشته  باشید
بدین شکل  آزادی انتخاب  مصرف کننده هم رعایت شده است
البته انقدحقیرپستین که خدامیزنه کمرتون شکرخداکه فیلترینگ روپاول دورزده ریده به فدرال روسیه ایشالاکه روشماهم. میرینه روسیاه میشین
خوب عن اقاریدم توتفکرات تخمیت به اینم فکرکردی اگه سروش تخمی جایگزین تلگرام شه چطورمیشه بادنیابیرون ازاین سگ دونی ارتباط ایجادکردمثلاتواروپایاامریکاکه برنامه سروش نیس😒😒😒😒😒
تف تو ذاتتون همه چیزو از مردم دارید میگیرید😑
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
حرف و نظر مردم کیلویی چند؟ نه وجدانن نظر مردم مهمه؟ اگه نظر مردم مهم بود این همه بدبختی نداشتیم اصلا همه ی ارکان دولت و حکومت همه دلخوشی های مردم رو میگیرن این حرفام الکی نیس حقیقته متاسفم که در ایران زندگی میکنم تاسف تاسف تاسف
Baz chwra anten mire miad:/inm jdide:////
آقای جهرمی فقط استعفا بده.همین
@footroos2 تلگرام فیلتر بشه میبینن رقیب قدری ندارن دور هم جمع میشن میگن ما که رقیب نداریم براچی خودمونو خسته کنیم.... دیدم که میگم به جون خودم
Kos nnt
@footroos2 بله بحث استقلال رو در خودروی ملی پراید و غیره همه تجربه کردیم
@amirreza_raf شما نمیخواد نظر بدی
@farshadofficial_ با روندی که اینا پیش گرفتن گمون نکنم بشه با فیلتر شکن هم استفاده کرد
دولت بهار/ دیروز مسعود مولوی، دکترای هوش مصنوعی و ادمین گروه اجتماع بزرگ ایرانیان دیداری با دکتر احمدی نژاد داشته که در ادامه پیامهای وی منتشر می شود

@dolatebahar
شما کلن کاره ای نیستین مترسکی
دکتر اینا هیچ چرا قبض تلفنای ثابت انقدر زیاد اومده؟! شرح هزینه یه چیز دیگس قیمت یه چیز دیگه!!!!
@footroos2 تا حالا دیدی حکومت چیزی رو رایگان بده به ملت ؟؟؟ مگه اینکه به نفع خودشون باشه
آقای جهرمی خواهشا خواهشا بخونید این متن رو((((راجب طرح ریجستری موبایل. من مغازه موبایل دارم.طرح تون بسیار جالبه ولی یه مشکل بزرگ داریم ما.یه سیم کارت میگین بندازین تو گوشی تا گوشی فعال بشه بعد یه مدت گوشی رو بعنوان دست دوم باید بفروشیم.بلافاصله که سیم کارت جدید میندازیم میگه تا یک ماه دیگه گوشی از کار میفته.ستاره ۷۷۷۷ مربع رو میزنیم برای ثبت میگه کد فروشنده رو وارد کنید .یعنی اون کد ۲ماه پیش یا چندماه پیش اومده برا طرف و الان اون کد رو نداره یا دستش خورده حذف شده .چکار باااااااید کرد؟؟؟؟؟؟ اینطوری به مشکل بسیار بزرگی برمیخورن همه
هیچی دست شما نیست کلا.. هیچی‌دست رئیس جمهورم نیست کلا.. فک کنم دست ماست.‌ شرمنده بخدا.. سکه گرون میشه روحانی از ما کله میکنه و میگه راضی نیست.. دلار‌گرون میشه از ما گله میکنه، گرد و خاک میشه از ما گله میکنه، خشکسالی.. ، ما.. دریاچه ارومیه، ما.. شما دقیقا چیکاره اید؟ رای دادیم ک دقیقا چیکار ‌کنید؟!! میدونم همین ک میتونم آزادانه نقدتون کنم رو مدیون روحانی هستیم.. ولی این که خیلی چیز پایینیه و ی حق طبیعیه.. بقیه چیزا چی پس؟
سلام
میدونی چرا اینجوریه اقای وزیر؟چون تو مملکت ما هیچی سرجاش نیست.چون ....
به جای فیلتر کردن برو یه فکری به حال اختلالات اینترنت مخابرات کن که گند زده تو همه چی...روزی هزار بار قطع میشه...حالم ازت بهم می‌خوره مخصوصا اون لهجه مزخرفت
@aynaz.rahmany براشون مهم نیست که چه بلای سرملت بیادفقط بخاطرمنافع خودشون کارمیکنن این همه جووون بدبخت داریم مگه کاریم کردن
یکلام خلاصه و مفید وزارت قطع ارتباطات
تورخدا یه فکر برای عرض مجازی کنید بلاخره چی میشع تو ایران
@newshaww مودب باش.شعور داشته باش
به جهنم با فیلترشکن میام
#ملت_سروش_رو_فیلتر_کردن_جناب_جهرمی_دشتابی
#جناب_دشتابی_تلگرام_که_برای_همیشه_رفع_فیلتر_بشه_متاسفانه_یوتیوب_و_تمام_سایتها_رو_هم_نمیتونید_فیلتر_کنید_در_کل_مشکل_مملکت_ما_تلگرام_نیییییست
@wolf77.77 این انحصار نیست انحصار یعنی یکی، چندتا لپ ای ایرانی هست. بحث استقلال هست
@wolf77.77 اره یک میلیون نفر 😀😀😀😀😀
تحت هیچ شرایطی  پیام رسان داخلی  نصب نمیکنم  واقعا فضای پیام رسان داخلی  فضای خفقان هست  هر لحظه  حس میکنی  یه نفر شمارو داره چک میکنه / خب خودشون گفتن سپاه شمارو رصد کنه بهتره یا  موصاد .../ اقا فیلتر نکن  الان بچه  شش ساله  هم  فیلترشکن  نصب کرده  پیامدهاش بدتره  فیلتر کردی مردم به اجبار نمیان تو سروشتون / هزاران  نفر میشناشم  که تو همین تلگرام  نون  میخورن  نون اینارو نبر ؛ برا جوونای  بدبخت هیچ  فرصت شغلی که ایجاد نکردین  حداقل تیشه به ریشه  چهار تا ادم که  تو نون شبشون  موندن  و دارن تو اون محیط نون میخورن  نزن / مردم رو هر روز  فقیر تر و بدبختر  نکنین  خدا رو خوش نمیاد
چقدر بدبختیم ما ملت ایران
@maryam_jbr والا
#نه_به_تلگرام
هیچ پیام‌رسانی به اندازه سروش خودمان، امن نیست
با مظلوم نمايى به جايى نميرسى پدرسگ
@ki97__بنده نمیگم به عقب برگردیم باید تکنولوژی بومی سازی شه تا نشت اطلاعاتی نداشته باشیم همین اطلاعات بعدا مایه شکست استراتژیکی خواهد شد
اگر هم قراره فیلتر بشه تلگرام حداقل یک پیام رسان داخلی رو بصورت کلی نگه دارید که همه متمرکز بشن تو یک جا نه اینکه ده تا پیام رسان باشه چون اگه ملت پراکنده بشن تو اینهمه پیام رسان داخلی کلا کسب و کارهای مجازی ضربه میخوره و عده ای معترض خواهند شد
فیلتر نکن 😢😭
@hamid_tahmasbi1 کسی تو روستای شما ای تی کامپیوتر حتی دیپلم داره
@parsi6837 لطفا اگر هم حرفی دارید صحبتهای بیخود و چدت و پرت نباشه.لازم نیست که آدم حتما یه حرفی بزنه
درود
💙💙💙
@princ1465 نظریه عدم استفاده از تکنولوژی و برگشت به عقب کاملا مطروده
نمیدونم چرا قیافه تو اصلا به دل نمیشینه،
@princ1465 به هر حال هر تکنولوژی یک سری معایب و یک سری مزایا داره که البته مزایای بیشتری نسبت به معایب داره ولی این خودماهستیم که باید عاقلانه استفاده کنیم.راه درست حذف صورت مساله نیست. هرچند مخالف سرسخت فیلتر تلگرامم ولی این حق رو به مهندس آذری میدم که ایشون واقعا گناهی در این خصوص ندارن و واقعا تحت فشار قرار دارن
@paiamresan1 بله شما درست میگی😁
@ki97___ir درامد به چه قیمت نشر اکاذیب و فساد در بین جوانان این پول ها منشا درستی ندارن
تلگرام رو فیلتر کنیم فقط این یوتویب رو از فیلتر درارین
چرا سایت تاینی موویز با بسته بشه سایتی  بدون هزینه گرفتن از مردم فیلم هارو دوبله میکرد و در اختیار مردم قرار میداد شما صدا و سیما چه غلطی برای ملت کردین #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقای جهرمی عزیز ویط توانا و جوان، مگر قرار نبود تا فروردین ماه سرویس های جدید را اراءه دهید؟ چیشد پس؟ بابا بخدا ظلمه ماهی ۸۴۵۰۰ بدی پول اینترنت سالی ۱ میلیون میشه که سرعت بالا داشته باشم اونم چه سرعتی 2 مگ دانلود ؟ هیچ جای دنیا بخدا اینقدر بی کیفیت نیست اینترنتشون شما که سرعت هارو هیچ وقت افزایش نمیدید حداقل ارزون تر کنید بخدا چیزی از کابینه دولت تدبیر و امیدمون کم نمیشه و به جایی هم برنمیخوره. شما قرار بود سرعت بالاتر رو اراءه بدید با حجم ترافیک کمتر که ارزونتر بشه. بابا توروخدا کاری کنید. خیلی ممنونم ازتون اگه ایم کارو انجام بدید❤
@princ1465 به فکر اونهایی که به قول این بنده خدا بیکار میشن باش
@princ1465 شماهم هی نیابگو فیلتر باید گردد
لطفا  فیلتر نکنید وچندصدهزار نفر بیکارنکنید
تلگرام فیلتر باید گردد
@amirhossein.rahmaniazad زارت
@ali_fereidoonpoor شما دوغتو بنوش
@parisa.khodarahmi شمانمیخواد نظر بدی 😆
/:
:/
@bsnsnshnsns شماهم بخور
@natgeofarsi_lovely آره برید بیرون خیلی شلوغش شده
@shiraz239 شما ولی لایق چوپانی هستی
@b__nastaran شما کارکردن رو یاد بگیر نمیخواد اظهار نطر کنی
@zahra_bishak_radio  دغدغه ی جنابعالی نیست ما که نونمون به تلگرام بند شده داریم اذیت میشیم لطفا مردمو با خودتون جمع نبندین
#روحانی_استعفا
#روحانی_برو
بالاسريهاتون دلشون به حال آپ ايرانى وحمايت ازكالاى ايرانى نسوخته فقط نميخوان كسى ازرانت خواريها وفسادواختلاس وزدوبندهاشون باخبربشه وبه مردم حكومت كنن همين مردم ديگه اينقدرهم جاهل نيستن
@hamednikbakhsh مواظب حرف زدنت باشامرتیکه خودتی
مسلمونو چه به آی تی😉 برو نامه بنداز تو چاه جمکران مرتیکه ابله
@zahra_bishak_radio خودتونو جمع نبندید.
کاش اونقدر که خودتون و زیردستانتون ادعا دارید کار کردن هم بلد بودید پیام رسان سروش علاوه بر این که کپی محض از تلگرام هست به شدت هم ناقصه و مدام در حال هنگه اول از کیفیت پیام رسانتون اطمینان حاصل کنید بعد مردمو به استفاده از اون ترغیب کنید😏😏😏😏😏😏😏😏
شهر جدید پرند از جانب هر سه اوپراتور تلفن همراه پوشش مناسبی برای خدمات خود ندارد و با توجه به مهاجر پذیری این منطقه و رشد نرخ جمعیت و سیر صعودی جمعیت این روند تحلیلی و نزولی ادامه خواهد داشت , لطفا عنایت فرمایید و از اوپراتورها تعهد در خدمات رسانی در مناطق محروم بخواهید و یاد آور شوید در این منطقه که دسترسی به مراکز خدمات درمانی و نیروی انتظامی و آتش نشانی و ... سخت و با بعد مسافت ممکن است , وجود شبکه ارتباطی کارآمد هزینه و خسارات احتمالی را می تواند کمتر کند.
@ki97___irمن کسی نیستم ولی ادعا هم نمی کنم
@alirostami7246 ماهم به شمااعتماد نداریم
@ki97___ir من کسب
مدیرت درفضای مجازی بهتراز فیلترینگ وحمایت ازپیام رسان داخلی وظیفه هنگان هستش بافیلترکردن مشکلی حل نمیشه نظربنده اینکه ازپیامرسان داخلی حمایت کنیم تا رشدکنن ودرضمن اینکه یکم کیفیت پیام رسانهای داخلیرو ببرن بالا تا مطلوب ومخاطبو به خودش بکشه
@skyboy1372222222 منتظر بودن شمانظر بدی
@skyboy1372222222 نظر دیگه ای ندارین ارائه بدین ازنظرات ارزنده تون استفاده کنیم؟😆😆😆😆
@overflow1374 آدم نباید اظهارنظر بزرگ تر از دهنش بکنه همین
@overflow1374 نه تو دهنی بود
نه ب فیلتر تلگرام ما به شما اعتماد نداریم
@ki97___ir To Khayemale nazare digarani?!
@atefeh.shamshirii یوتیوب فیلتر نیست
@ahmad_dashtelari چون تلگرام شفاف سازي ميكنه امنيت ملي به خطر ميفته،ايران رو مثل كره شمالي كرديد ميخواهيد خبر هايي رو كه دوست داريد با سروش به خورد مردم بديد
خواهش میکنم مجری و مسئول انتقال خواسته مردم باشید.به نظر مردم احترام بگذارید و بستر لازم رو فراهم کنید و اختیار استفاده رو به مردم بسپارید.نه با فیلتر مردم رو مجبور به استفاده کنید.
#چرا پیام رسان داخلی
با سلام و تموم احترام؛ این اون تمدن و آزادی انتخابی بود که همیشه با فریب ملت دم ازش میزنین؟ واقعا جای تعصب داره. بجای اجبار لطفا سطح تکنولوژی خودتون رو به نمایش بذارین و اجازه بدین مردم خودشون انتخاب کنن. هر چند گوش هیچکدوم از شما مسئولین صدای ملت رو نمیشنوه. با احترام
اينو بدونيد كه خيلي ها مثل من اگر سال ها تمام برنامه ها فيلتر باشه و شيشه ي عمرمون داخل پيام رسان سروش باشه اون رو نصب نمي كنيم
استعفا بده  همین
اخر همه چیز رو فیلتر کنید تا تمام مردم افسرده بشن رکورد بزنیم نه چون واقعا دارید همین کار رو میکنید اسمت وزیر ارتباطات هست شغلت ....
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام را زودتر فیلتر کنید تا امنیت ملی به خطر نیافتد
ممنونم  فقط  لطفا کنید علت اصلی فیلتر کردن تلگرام رو بگید به مردم  با مردم خود صادق باشیم
@behzadmb اینجوری بهانه بگیریم که هر کالای ایرانی یه خارجی بهترش هست قطعا !!
کاش اینجوری شروع میکردی.مخاطبان زیادی در این صفحه اعتراضات زیادی درخصوص فیلترینگ ابراز کردن که لازم دیدم بگم مانسبت به همشون بی اعتناییم😊اینجوری شروع میکردی قابل قبول تر بود
آمدنیوز: «ارز جهانگیری» هم نیامد؛ خرید و فروش ارز در صرافی‌ها ممنوع اعلام شد! 
@Sedaiemardom
بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران در بخشنامه‌ای خرید و فروش اسکناس ارز به صورت فیزیکی را در تمام صرافی‌ها «تا اطلاع ثانوی» ممنوع اعلام کرد.
انصافا سایت متاکریتیک چی داشت فیلترش کردین آخه!!!
شما به فکر پیام رسان سروش باشین.وزیر ارتباطات کی بودی تو😂😂😂😂
تلگرام را رها کنید😐
ست های زیبای روسری و ساق دست در پیج ما
@zahra_bishak_radio دغدغه‌ی بتدت دقیقا فیلتر کردن و فیلتر نکردن است، بعلاوه مشکلات اقتصادی. لطفا جمع نبندید
@sorena_yaha فیلمی که بنده با حجم ۱گیگ و فول اچ دی اپلود میکنم در یوتوب ۲۰ دقیقه زمان میبره، در اپارات حدود ۱ ساعت و ۱۵ دقیقه، در اخر برای پردازش فیلم چون کیفیت بالاست خطا میده و دوباره باید فیلمی با کیفیت کمتر اپلود کنم اپارات
@alialidadi1367 گووه اگه خوردنی بود تو تا حالا تموم شده بودی
@mojtabarajabi7 اوکی
لایق چوپانی هم نیستند
👏👏👌
واقعا اقای اذری یه فکری به حال این نیروهای رسمی در زیرساخت بکنید که انگار از دماغ فیل افتادن و بعضی ها هم به نیروهای شرکت به حکم برده نگاه میکنند.متاسفم از مدیرانی که در بدنه دولت شما و وزارت شما پست دارند که حتی لایق چوپلنی
جناب جهرمی دیگه این چیزا برا ما عادی شده ، اصلا حاجی ما میخوایم اطلاعاتمونو دو دستی بدیم به خارجیا ، به کسی ربطی نداره ، اصلا ما دوس داریم بریم جهنم به هیچ کسی ربطی نداره، این روزا که صب بیدار میشم اولین چیزی که بعد از مودم روشن میکنم پراکسی و وی پی ان هست ، فیلتر کنین ببینم به کجا میرسین ٬ شما کاری با این مردم کردین که اگه بگین ماست سفیده همه میگن نه دروغ میگین ماست سیاهه ، نظامی که مردم پشتش نباشن ، باد و هواست ٬ این قانون سیاسته
فووووری کلیه فروشی ۲۱ سالمه B+ سااالم کمتر از ۴۵ نمیدم خیلی نیاز دارم خریدار واقعی بزنگه ۰۹۹۱۱۰۶۵۶۱۷ تهرانم
https://twitterfarsi.com/  با این لینک بدون فیلتر به تویتر سر بزنید
مردم برای اعتراض کجا باید برن بجز اینستاگرام مسولین ؟!!
چه بسا عده ای از مسولان اینستاگرام ندارن! تکلیف صدای ناشنیده ی مردم چیست؟ اگه جایی هست لطفا اطلاع رسانی بفرمایید جناب وزیر
چون در صورت رفتن به خیابان ممکن است بشویم اغتشاشگر!
بذارید خودمون تصمیم بگیریم و انتخاب کنیم... پیام رسان داخلی اگه خوب عمل کنه مردم مشتاقانه میان سمتش و گرنه به زور فایده ای داره.... کاش یاد بگیریم مردم رو مجبور به انجام کار و خواسته هامون نکنیم...
بجای اینکه اینجا لایک و نظر بدید از پیچ اش بیاین بیرون
سلام ،،،امروز نرم افزار سروش،سيستم عامل IOS رو نصب كردم ..اولين مشگلى كه باهاش برخودم اين بود كه ميخواستم قوانين و مقررات مربوط به نرم افزار و مطالعه كنم و بعد شرايط راقبول كنم كه متاسفانه نرم افزار به درستى عمل نكرد و بعد تلاش زياد منصرف از مطالعه شرايط به اجبار گزينه قبول دارم را انتخاب و وارد سيستم شد،،، مشگل دوم اين بود كه بعد از انتخاب عكس خودم براى پروفايل باز هم سيستم درست عمل نكرد و بنده هر چقدر گزينه Done رو زدم عكس تاييد نشد ودر اخر بيخيال شدم  و نرم افزار را كلا پاك كردم ..بنظر من اگر  روي يه مسائلى اين همه سرمايگذارى و تبليغات ميشه بهتر كه درست عمل كنه👍👍
اقای اذری جهرمی ،پیامک میاد به تفکیک محل زندگی ادم ،کدوم بیناموس این اطلاعاتو در اختیار افراد قرار میده ،لطفا پیگیری کنید ،گرچه بزودی همتون محاکمه میشین
بهترین راه مبارزه با تلگرام  رفع فیلتر سایر شبکه هاست
@footroos2 اکانت دولتی:(((
تلگرام در روسیه فیلتر شد
@ataei.marzie با برخی از کیبورد ها مثل ساسونگ این امکان وجود داره
@r_gholi این درسته ما خودمون آپارات داریم اما با این حل مردم در یوتیوب فیلم میبینن واقعا بده
هر گوهی میخوای بخور تلگرام ضد فیلتر شده
@arash.v1988 گووه بخور
@aminzpro آقا از مردم بپرسید و رای گیری کنن،99 درصد مخالف فیلترینگ هستند
@ataei.marzie بله
درود بر شرفت
طبق قانون  حق مالکیت اثر و اختراع تلگرام مبدع و مالک ایده ی ربات و کانال داخل پیام رسان ها هست 
غول هایی مثل فیسبوک و اینستاگرام از این ایده نه بخاطر ضعیف بودن و نداشتن برنامه نویس نبوده که ایده های تلگرام رو کپی کنند بخاطر رعایت قانون مالکیت  ایده و اختراع بوده 
سئوال من اینجا ست 
پیامرسان های سروش و ایتا و غیره سند خرید حق امتیاز استفاده از ایده های کانال و ربات و از کجا خریدند که شرکت هایی مثل فیسبوک نتوانستند بخرند ؟؟؟ اگر نخریدند و حقوق پدیداورنده رو نقض کردند نمیتوانیم  به انها دزد بگوییم؟؟
و دولت خودمون رو متهم به حامی دزد ها تلقی کنیم ؟
سلام، لطفا قسمت کامنت های این سایت رو ملاحظه بفرمایید  http://pooyatv.ir/new/%D8%A8%D8%B1%D9%86%D8%A7%D9%85%D9%87%E2%80%8C%D9%87%D8%A7/item/214092-%D9%85%D8%B3%D8%A7%D8%A8%D9%82%D9%87-%D8%AA%D9%84%D9%81%D9%86%DB%8C-%D8%AC%D8%A7%D9%85-%D9%86%D9%87%D8%A7%D9%84%DB%8C
#سیستان_بلوچستان_را_باید_دید
نه بخور بخوره، زور میزنید برید بالا
@arash.v1988 وقتی هیچ کسی نمیخواد از پیام رسان های کپی شده و غیر امن ایرانی استفاده کنه اون جوان که با تلگرام داره خرجش رو در میاره به تنهایی که نمیتونه بره خود من بشخصه اصلا پیام رسان داخلی روی گوشیم نصب نمیکنم و چون در ایران امنیت اطلاعاتی معنایی نداره برای همین از واتس اپ و تلگرام استفاده می کنم
@mojtabarajabi7 نیم فاصله با گوشی چطوریه؟😁
@last_enchanted direct beheton pm. Midam alan
@usa.navid میتونم اسم سایتتون رو بدونم
@last_enchanted manam daghighan chon. Didam ishoon yezare behtar dare amal mikone goftam shayad maro bebine shoma ye lotfi kon man sitam 5 sale rotbe zire 500 irane 4ta rahe daramad behem. Bego 3 mahe hich daramadi nadaram hiiiich
@usa.navid همه ی ما نیاز به مشاوره داریم ، اما اگه واقعا اینطور میگین باشه باید برای ما و سایر وبمستر ها هم مشکل وجود داشته باشه . طی این چند سال شکر خدا تو این عرصه مشکلی نداشتیم و با توجه به کار هایی هم ک سال اخیر جناب اذری انجام دادن وضعیت خیلی بهتر شده !
مرگ بر تلگرامی که توسط یهودی ای که روسیه ای هستش؟؟؟ و با اسرائیل و عربستان سعودی و امریکا و انگلیس و حتی فرانسه هم مورد داشتیم که همکاری می کنه!....با تشکر
تلگرام فیلتر شه خیلیا از نون خوردن میوفتن چرا متوجه نیستید ک زندگی کلی آدم داره با تلگرام می چرخه بابا آجر نکنید نون مردمو چ گناهی کردن این مردم چرا اجازه پیشرفت ب هیچکس نمیدید جمع کنید تروخدا این افکار رو بذارید مردم خودشون انتخاب کنن عمرا کسی با فیلتر تلگرام بیان سروش مردمو رو لج نندازید  شغل ک ایجاد نمی کنید واسه جوونها اینم ک خودمون ساختیم رو میخوابد بگیرید مگه رهبر نگفتن قرار نیست همه شاغل در دولت بشن خودتون برید واسه خودتون شغل ایجاد کنید دنبال مشاغل آزاد باشید بابا خب ما هم منتظر دولت نموندیم واسه خودمون شغل ایجاد کردیم  نون مردمو چرا آجر میکنید آخه
@last_enchanted va motmaen bash az shomai ke sene pesare mano dari kheili bishtar talash kardamo mikonam niaz be moshavere shoma. Nadaram
@last_enchanted azizam man 10 sale webmasteram vaggty nemizaran pool dar biari ta pool miai dar biari filter mishi campeinaye popup ha az kar oftade sitaye clicki pool nemidan ya pooleto mikhorano hezarta moshkele dg nemishe pishraft kard man nagoftam. Chejori goftam nemishe vaela khodam bombe tafakorate daramad saziam
محدودیت ها هر روز داره بیشتر میشه . ما جوانان بیگانه ای نیستیم از همین مملکتیم. اگه مردم حق انتخاب داشته باشن این حق رو هم دارن که سبک زندگی خودشون و داشته باشن و از سرویس های محبوب خودشون استفاده کنن. فیلتر کردن شبکه ها خودش نقض حریم خصوصیه !!! شما وزیر خوبی هستین ولی در عمل هیچ اختیاری برای سمت شما قائل نشدن! متاسفم
@usa.navid in k migin az site chjori kasbe daramad konm o in chiza , asn rabti b kasi ndre , shakhs bayad khodesh talash kone , be andaze talashesh mitoone kasbe daramad kone
قرار بود یوتیوپ از فیلتر خارج کنید چی شد وعده هاتون ؟
@vahidazizi72 خخخخ. خاک عالم باور کردی. حقوق شهروندی یعنی ما حال نداریم براتون اشتغال و شغل ایجاد کنیم عرضه ارتقا اقتصاد رو نداریم ولی حالا اگه تونستیم میگیم تلگرام رو فیلتر نکنن. یا می گیم صدا شجریان رو پخش کنیم. البته همینقدرم نتونستن.
@sepahreza فیلتر می کنیم
حالا میگید هیچی تو دستتون نیس که خرتون از اب رد شد؟ چرا موقع تبلیغات براچ
@amir__esh اونی که از تلگرام نون در میاره مخاطبش تو ایرانه و از اپ ایرانی هم بهتر می تونه نون بخوره چون قابلیت پرداخت در خود اپ هم وجود داره
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
@azarijahromi ta key websitemono bala negah darim hich daramadi nadashte bashim? Ta kry badbakhty? Ta key bipooli? Ta key man lange hadaghal hoghoghe kari basham dar soraty ke sherkata o mokhaberat mahane miliard ha toman az sitaye ma daramad kasb konan
ميخواستم بگم تو گوه خوردي همچي زير دسته خودتونه الكي مردمو گل نزنين
آها چون شما ماموری معذوری؟
شمام با فیلترشکن اومدید اینستا؟
یکی بگه تلگرام میخوادفیلتربشه یانشه؟
@a.behizad از فیلتر شکن استفاده کنید
سلام
می خواستم بگم این سایتی(icip.ito.gov.ir) که برای ترافیک داخلی راه اندازی شده خوب است ولی اگر سایتی در این سامانه ثبت نام نکند هزینه از جیب مصرف کننده که بیننده سایت هست می رود نه صاحب سایت اگر می شد که ترافیک داخلی بدون ثبت نام بود که تمام سایت های داخلی را شامل می شد خیلی به نفع بیننده سایت می شد.
ممنون
همونجور که توییتر و یوتیوب میریم تلگرامم میریم. ولی سروش بمونه واسه خایه مالا
@azarijahromi سلام می شه لطفا بگید چرا سایت متاکریتیک فیلتر شده؟
چند قدم بیشتر با کره شمالی شدن فاصله نداریم
ندارم من اینستاگرام و تلگرام دوستت دارم
شما اگر با فیلترینگ مخالفی به نشانه اعتراض به وضعیت موجود استعفا بده
شما که هیچ قدرت اجرایی نداری چرا وزیر شدی ؟؟؟
اپ  تم تم  خیلی عالیه  سرعت و کیفیت عالی ، هر چیزی رو با سرعت عالی  بالا میاره ،ی فیلم ۵ دقیقه  رو در ۱۰ ثانیه  دان  میکنه ، ولی سروش نگو آدم رو دیوانه میکنه  هنگ  میکنه
آقای وزیر ۹۰ درصد کاربران حاضر نیستند از اپل داخلی استفاده  کنن ، الان  تم تم  اومده واقعا  عالیه  سرعتش  از تلگرام  بالاتره
عربستان داره پیشرفت میکنه ما ده گام داریم میریم هی عقب و عقبتر #پسرفت
نمیخوام برنامه
Telegram
Instagram
فیلتربشه
@nina2000sos بله حمایت مردم باید در کنار تضمین ارتقای کیفیت باشد بنده این سوال را از وزیر محترم پرسیده ام که ضامن پاسخگویی و ارتقای کیفیت نرم افزارهایی که مسیولین و رسانه ملی تبلیغ میکند کیست؟
@azarijahromi
شماها اگه راست میگید به فکر مردمین اختلاس کردنو فیلتر کنید که زدن پدر مردمو دراوردن
بابا چرا مارو بچه فرض میکنید نیاز به توضیح نیست. دیگه همه فهمیدن چیزی دست شما یا روحانی نیست و فیلتر کردن یا نکردن از اختیار خارج شده. فقط لطف کنید مردم رو ساده فرض نکنید
وزیر ما قول میدهد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود {با باسن روی دکمه فیلترینگ می نشیند} 😂
مورد ٣ كاملا صحيحه
@zahra_bishak_radio باسلام ولی برخی از جوانان از همین تلگرام دارن خرج زندگیشون رو درمیارن
فیلتریگ تلگرام هیچ دلیلی نداره و وقتی وزیر ارتباطات میگن دست ما نیست کنترل فظای مجازی پس از نظر بنده به وزیر ارتباطات هم نیاز نیست اولش زدید اینترنت ها رو قیمتش رو بردید بالا الانم می خواهید تلگرام رو فیلتر کنید چون نمیتونید شنودش کنید و کسی رو ردیابی کنید والا خود تلگرام برای محتویات مشکل دار فیلتر داره و سریعا فیلترش میکنه. به مردم دروغ نگین مردم از شما باهوشتر هستن و وقتی خود مردم دوست ندارن فیلتر بشه تلگرام نماینده مردم در مجلس اشتباه میکنه که با فیلترینگ موافقط میکنه. بسه دیگه گند زدید به فضای مجازی درکل روی هر چیزی دست گذاشتید گند زدید توش خستمون کردین
@footroos2 شما کل دغدغت اینه تلگرام فیلتر بشه و یک میلیون نفر رو بیکار کنن؟
@footroos2 فک کنم انحصار تو خون تون هست
@footroos2 حالا شما چرا ایقدر طرفدار انحصاری؟؟
@sorena_yaha فکر کنم تا حالا یوتیوب استفاده نکردی... یه مدت با یوتیوب کار کنی ضعف های آپارات رو میفهمی....
@zahra_bishak_radio شما حال نداری خیلیا ازین تلگرام امرار معاش میکنن از کارمند سازمان غیر مردمی و دروغگوی صدا سیما این حرفا طبیعیه😉
سرکار خانم  روشنک سادات برکت  سفیر افتخاری نیکوکاری  در امور خیریه ، حمایت از قربانیان اسیدپاشی مددکار داوطلب بیماری  قلبی و ستون فقرات کودکان و امور هنریو فرهنگی بیماران هستن
Instagram :
roshanakbarekat
با سلام و عرض ادب از طرف این جانب روشنک برکت 
بیمارستان خیریه کودکان علی اصغر ع هم اکنون نیازمند دستگاه سی تی اسکن  و بازسازی بخش عفونی بیمارستان می‌باشد . شماره حساب مستقیم بیمارستان 
7543204184 بانک ملت شعبه هجرت 
سپاس از لطف و مهربانیتان اجرو لطف خداوند شامل حال شما مهربانان انشاالله
@javidarabshahi سرمایه به خودی خود داره خارج میشه بااینهمه اختلاس  ک بعضا به اندازه بودجه یکشور هست .چرا کسی جلوی اونورا نمیگیرهچرا کسی ازاونا صحبت نمیکنه چون به نفعشون چون خودی ها میخورن و با زدو بند براحتب خارج میشن و میشن شهروند کانادا😑دو میلیون نفر تامین مالی شدن از تلگرام .با کدوم بودجه وایده کارافرینی میتونستن تااین حد شغل ایجاد کنن..کاری ک تلگرام برای این مردم کرده صد سال بعد اینها نمیتونستن انجام بدن ...پیامرسان داخلی امن نیست یه جوجه دانشجو هم میتونه در حاله حاضر  هکشون کنه و اطلاعات و عکسهای رد و بدل شده  و حیثیت و  مردم ب فنا بره
متاسفم اقای جهرمی،دیگر این مردم هیچگاه به شما و دوستانتان اعتماد نمی کنند
دروغ گو های کثیف
اگه خودت فیلتری نبودی حداقل از فیلتر نشدن دفاع میکردی الان با این وضعیت ک میگی دست من نیس دفاع هم نمیکنی مثلا موافقم نیستی حکم هویج رو داری چطوری هویج ؟
شما رای گیری کنید از این 40 میلیون شاید1درصدهم راضی به فیلترنیستند-شما نظام زورگویی رو بخوبی نشون دادیدوبخاطرهمین متاسفانه  در راس کار هستید-شماهنوز نمیتونید پیامکهای تبلیغاتی زوری موبایلهارو رفع کنید دم از حریم خصوصی میزنید؟میشه تعریفش کنید؟اصلاحقوق شهروندی و حقوق بشرمیدونید چیه؟ با حذف تلگرامم هم هیچکس به رسانه های داخلی اعتماد نمیکنه!همچون صداروسیمای دروغگوی ما که خبرای دروغ روخوب منشتروعوام فریبی میکنه!این سنت همیشگی مسئولین ماست پوپولیست بودن وعوام فریبی هوشمندان از طریق ظرفیتهای صداوسیماودیگر رسانه های ارتباطی
یوتویوب و توییتر غیراخلاقی بودن؟؟؟چقد حال بهم زنی...
زور و تکبر هیچوقت تو هیچ مملکتی جواب نداده
اگر مد نظر حاکمیت استفاده اجباری از سروش و دیگر نرم‌افزارهای ایرانی نیست ، نیازی به بستن تلگرام نیست . به مردم حق انتخاب بدهیم.
#تلگرام_را_فیلتر_کنید #توئیتر_را_آزاد_کنید
@mehdi_ala خب محتوا اگه مخصوص فارسی زبان ها هست دلیلی نمیبینم که بگیم یوتیوب حتما بهتره مگه اینکه بخوای کل مردم دنیا ببینش !
@sorena_yaha خب دوست عزیز حتما آپارات ضعف هایی داره که فعالین حوزه های تخصصی اقدام به بارگذاری محتوی نمیکنن
@mehdi_ala محتوارو کاربر منتشر میکنه نه خود یوتیوب یا اپارات
@r_gholi یکی از ضعفهای آپاراتو بگو؟؟
سوال ساده دارم: چرا سایت subscene که فقط زیرنویس فیلمهارو داره چرا سالهاست فیلتره؟خودِ فیلمها به راحتی قابل دانلوده اما زیرنویسش فیلتره
@r_gholi توی آپارات یه مست فیلم مضحک گذاشته شده فقط...یه بحث تخصصی رو بخوای سرچ بزنی واست فیلم دابسمش میاره
اپلیکیشن ضداخلاقی فقط ساند کلود.... آخه ساند کلود و یا وِیز چه مشکلی دارن که فیلتر میکنید؟
@footroos2 مگه ما با فعال بودن سروش مشکل داریم؟ مشکل اجبار کردنه سروشه که هیچ تعاملی نه با استقلال داره نه با حقوق ما
یوتیوب و توییتر رفع فیلتر  کنید... باور بفرمایید.. کل دنیا داره بهترین استفاده ها رو ازشون میکنه و علم و سواد  باهاش جلو میره و کلی استفاده دیگه ... ولی ما الکی الکی محرومیم
نگید ضد اعتقادات عموم مردم.بگین ضد اعتقادات رژیم
الان تلگرام غیر اخلاقیه که میخواین فیلترش کنین؟؟؟
😂😂😂😂😂باور کردم
فیلتر نکنید
بابا ترو خدا این اینترنتا رو درست کنید نت خوب باید باشه که تلگرامم بشه ازش درست استفاده کرد
This is awesome!
عالی 😍😍😍👍😍
@paiamresan1 ببخشید نشناختمتون اقای وزیر!
@paiamresan1 فیلتر شکن 😁✌
@footroos2 اپهای ایرانی خیلی خوبی داریم.. امارهای پیام رسان برای نصب و حذفه که ببینن چجوره.. ممبر فعال ندارن.. شبکه های اجتماعی تحت وب هم همینجورن
@footroos2 شما استفاده نکنین .. اسلحه پشت سرتون گذاشتن؟
@sepahreza تلگرامو فیلتر نکنن شانس اوردیم
@hadi_rostami92 فعلا که فیلتر تلگرام تو روسیه بهترین تبلیغ و سند بود برای حفظ حریم خصوصی و امنیت.. چون دلیل فیلترشون این بود که تلگرام اطلاعات کاربران و کلیدهای رمز گشایی رو در اختیار دولت قرار نمیده
@hadi99009807 اره باید یه فکر بکنن ولی بستن و کندن و خراب کردن و محدود کردن راهش نیست.. خیلی راههای دیگه وجود داره ولی عملی کردنشون وجود میخواد که وجود نداره تو دولتمردامون متاسفانه!!! اره اگر پیام رسان ایرانی پیشرفت کنه خیلی خوبه واقعا خوبه قبول دارم ولی پیشرفت نمیکنه تا وقتی در انحصار چندتا سازمان نظامی و غیر نظامیه تا وقتی که میلی باشه تا وقتی که امنیت نباشه تا وقتی که امنیت فایلهامون چتامون گروههامون بسته به یه حکم با چند میلیون رشوه نباشه.. ساده گفتم جای بحث نمونه دوست من
@badboy33_arshia چاکرم ❤
با توجه به بند یک لطفا به آقای روحانی بگید که اول قانون رو بخونند بعد سخرانی کنند که در سخرانیشون نگن دست وزیر ارتباطات روی دکمه‌ی فیلترینگ نمیرود
تلگرام عیب نداره فیلتر کنن ولی این یوتوب رو از فیلتر در بیارن راحت شیم
@paiamresan1 باشید تا صبح دولتتان بدمد
@nina2000sos تلگرام پیام رسان بومی نیست و قطعا در صورت فعال سازی پول مجازی «گرام» با عث خروج سرمایه از ایران خواهد شد لذا استفاده از پیام رسان های بومی برای فعالیت های اقتصادی نیز پیشنهاد می شود
@omid071 دمت گرم
@footroos2 من دارم با یوتیوب مقایسه میکنم_چیزی که اومده جایگزین یوتیوب شده و شدیدا تو محتوا و سرچ انجینش ضعف داره
@azarijahromi جناب آقای وزیر محترم قطع ارتباطات حجم اینترنت هم متولیش شما نیستید که تا سال قبل صد گیگ حجم اینترنت مخابرات صد هزار تومن بوده الان شده پنجاه گیگ صد هزار تومن اونم که اگر حجم غیر سرور داخلی باشه سایتهای خارجی باشه و.... میشه بیست و پنج گیگ در اصل هزار تومان خوب استفاده از سرویس های نداشته ی داخلی رو بهانه کردید تا مردم رو بپاچید و دسترسی به اینترنت رو براشون گرون کنید حواله اتون به خون شهدایی که دادیم تا شما ملت رو زیر فشار بگذارید...
@hadi99009807 شر و ور، انقد چرت نگین، اینطوری بشه خودم سرویس ارزون خارج میدم به مردم
احسنت به چنین روشنگری ...🇮🇷✌🏻⚘♥️
@hadi99009807 کسی مسلمان نیود چی، چرا حرف چرت میزنی
@hadi99009807 چرا باید به جاسوس ها کمک کنم؟
این آزادی عمل برای همه شهروندان باید وجود داشته باشه که آیا دوست داره اطلاعاتش در یک سرور خارجی بارگزاری بشه یا سرور داخلی، نه اینکه به اجبار و فیلترینگ رسانه‌های خارجی کاربر رو مجبور به استفاده از رسانه‌های داخلی بکنیم، این طرح و طرحهای مشابه همچون جمع آوری ماهواره و... همه از قبل شکست خورده هستند، مگر با فیلتر فیس بوک و توئیتر توانستیم جلوی مردم رو بگیریم؟؟؟تجربه را تجربه کردن خطاست...
@akbarhashempoor کبوتر نامه بر میخرم اپ داخلیی مثل "سامانه ردگیری و شنود" نصب نمیکنم
مهندس دکتر وزیر خیالتو راحت کنم: بجز خوداتون کسی ازین ها استفاده نمیکنه اینقدر پول مردمو صرف کیک و آب میوه جلسات الکیتون نکنید والله خدا رو خوش نمیاد. مردم و بازی ندین
@footroos2 جر نخوری یه تنه انقد دستمال
@hiva.mehdizadeh68 اره خیلی هم احترام میذارن
و مردم رو میپیچونین
@toranj_na 👏👏👏👏👌👌
@paiamresan1 تصمیمی قطعی گرفته نشده...در ضمن مالک تلگرام اعلام کرد تو اپدیت بعدی تلگرام ضد فیلتر خواهد شد منتهی اینا اعلام نمیکنن
بهرحال ممنون كه پياما رو ميبينى دكى جون ما مملكتمونو دوست داريم شما هم به حقوق ما احترام بذارين حلللله
@ehsan_rostamzadeh فیلتر تلگرام تو اپدیت بعدی غیر ممکن میشه صاحب تلگرام اعلام کرده منتهی تو اخبار چیزی نمیگن
خدا خيرت بده كه اعتراف ميكنى كاره اى نيستى ولى بهر حال روحانى گفته دست وزير ما رو دكمه فيلترينگ نميره يعنى دروغ گفته؟ يا يه منظورش وزير راه بوده🤣🤣
مثل مرد فیلتر کنید، تسلیم جوسازی ها نشید ممنون دکتر
@footroos2 اره، خیلی جاها همین شکل بوده، من خودم کارم مجازیه، وبمستر هم بودم...تحصیلات منم در ضمینه خودرو هستش اگه خوب فکر کنید میفهمید منظور بنده چیه..و اینکه به مقایسه بنده دقت کنین... فضای رقابت روی عملکر خیلییی تاثیر داره...
@delxass دروغ اب برق قدیمی شده جدیدش رو بیار
@mohsen_ssoltani جهنم
@hadi_rostami92 چون پیامرسانهای داخلی رو بچه مدرسه ایها هم میتونن هک کنن و اطلاعات عکس و هرچیزی ک ردو بدل کردید با خانواده حتی به فنا بره
@hamed._shahmoradi کلاغ چی متاسفم برات
@masiha_u3fi شما اعصابت رو خراب نکن😀
مردم باید خودشون انتخاب کنند . اگر کسی تلگرام و امثالهم را خوب نمیداند خب استفاده نکند. اینها بهانه های دولت ماست که فضای مجازی را محیط خوبی نمیدانند. همین فضای مجازی بود که وقتی زلزله امد همه به یاری زلزله زدگان رفتند اونوقت مسئولین بی کفایت ما کجا بودند. همیشه نیمه خالی لیوان را میبینند.
@javidarabshahi وقتی تلگرام هست برای چی از اونا استفاده کنیم تازه داره ضد فیلتر میشه
@sepahreza بکنید
@emeh.f برن تو داخلی نون درارن مگه چیکار می کنن (سین زن هستند😀)
@salivan655 نه بابا فیلتر تلگرام دیگه غیر ممکن میشه تو اپدیت بعدی . پاوول دورف مالک تلگرام اعلام کرده
@tootakn نه بابا خبری نمیشه
@persian_hero62 دقیقاااااا👌👌👌👏👏👏
اگر به دولت ما باشد که می گویند اینترنت کلا حرام است !!! چون میخواهند فضایی درست کنند که مردم همیشه ته چاه بمانند و از بیرون و اتفاقات و اختلاسات و دزدیهای خود این مسئولین بی اطلاع باشند
@hadi.tkzm شما یعنی کل مشکلت تلگرامه فیلتر نشه دیگه خوشبخت میشی
چرا انقدر فلسفه بافی میکنید؟ یه کلام بگید از مردم و اگاهیشون از گندیدن نمک دولت میترسید ... یه طومار زحمت نوشتن دادید انگشتتون درد گرفت اخه
@hadi_rostami92 والا گل گفتی
@vivafreedomviva پول روبیکا رو کی داده توهم برمون نداره منصف باشیم
جناب وزیر همونطور که میدونید با تکنولوژی نمیشه مبارزه کرد. دولت ما به بهانه های مختلف  و به نام مردم همیشه فکر محدودیت هست . افکار پوچ و منحرف برخی مسئولین که نفوذ زیادی هم دارند منجر به فیلترینگ میشود.
@javidarabshahi احسنت ولی خداوکیلی خیلی دارن کار و سعی می کنن
@mehdi_ala حقوق رسانه ای یعنی استقلال و نه تلگرام
@sepahreza ابدا نکنید
@r_gholi اپارت کجاش ضعیفه اینقدر خودکم بین نباشیم
@mamad_6176 فضای دیجیتال رو با خودرو سازی و پراید مقایسه می کنید.
@hossein_modiriat اینجوری ها هم نیست برید ببینید چندمیلیون توی پیام رسان های داخلی و همچنین اپ های ایرانی هستند...
تاکی میخواید برای مردم تصمیم بگیرید ملت متوجه شدند هرانچه که مسولین تصمیم میگرند قطعا به نفع خودشون هست نه مردم این کارنامه چهل سال نشان میده
تا ببینیم جناب جهرمی. روی کاغذ که حرفهای قشنگی میزنین خدا کنه به عمل برسن مردم شاهدش باشن
طرح ریجستری باعث افزایش شدید قیمت گوشی موبایل شده ، و نه تنها جلو قاچاق نگرفته بلکه باعث شده فقط نورچشمی ها و آقازاده از این راه درآمد کسب کنن اون هم دو برابر ، تاسف برای وزیری که سیاست گذاریش فقط در جهت منافع خودشونه نه ملت
تلگرام دیگه قابل فیلتر نیست، روسیه هم میخواست فیلتر کنه پاول جوابشون رو داد 😂
خخخ چقد پول گرفتی که مردم سرگرم فیلتر تلگرام شن و از،اونور دولت محترم راحت گند بزنه به زندگیمون.؟همتون یه مشت ضد،انقلابید شما ها حذف شید،کافیه صفحات غیر اخلاقی و ....اسیب زیادی نمیزنه شماها عین وبا عین طائونید
Ridam to dahaneton dayosa
کو کار اخه شغل که نیست شغلم از مردم میگیرید
شما خودت سال 88 خیلیارو بدبخت کردی با جاسوسی کردنت حالا داری دم از تلاش کردن میزنی لطفا اون چیزی که خودتی فکر نکن مردمن #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
همش اونور قضیه رو نگاه میکنید اونایی که دارن از این اه یه لقمه نوت حلال در میارن چی
این چه وضعشه
یه مشت ملت بیچاره بیکار مبشن
همیشه کسایی که هیچکارن و هیچی از دستشون برنمیاد بیشتر تلاش میکنند که فایده ای نداره
جناب وزیر با فیلترینگ پیام رسان های خارجی هیچ سودی نخواهیم برد بلکه باعث بی کیفیت شدن پیام رسان های داخلی خواهند شد. پیام رسان های خارجی باید باشن که باعث رقابت با اپ های داخلی شوند. در غیر اینصورت اپ های داخلی نه تنها مورد استقبال قرار نمیگیرند بلکه موجب شکست می شوند. نمونش صنعت خودرو سازی. کدومیک از خودروهای داخلی کیفیت لازم رو داره؟کدوم یکیشون توانایی رقابت ببا خودروهای خارجی رو داره؟ هیچکدوم! چرا؟ چون بازار رقابتی وجود نداره. وقتیم رقابتی وجود نداشته باشه مدیران خودروسازها عین خیالشونم نیست. امنیت. اپشنهای دیکه همش پَر. این وسط فقط دارن با جون مردم بازی میکنن. لطفا مردمو تو قفس نگه ندارین. بذارید خودشون انتخاب کنن.
درآمد روزانه صد هزار با اثبات تضمین
شمام یه نظر سنجی بزار ببین ملت با خودشون چند چندن.. اگه بقول شما پیامرسان داخلی خوبه ک مردم میرن ب شبکه بومی..لطفا ب مردم حق انتخاب بدین
آقای جهرمی مردمی باش به نفع مردم خدمت کن که محبوب مردم باشی  نه دیکتاتورکه مردم نفرت داشته باشن ازتون ومنفورباشین😈😈😈😇😇😇😇😇😇😇😐😐😐😐😐
#رفع_فیلتر_یوتیوب
دیگه هرکاری خواستین بکنین نسخه جدید تلگرام ضدفیلتر حالا برن خودشونو بکشن😂
@zahra_bishak_radio 👏👏👏👏
اخه این چه مملکتیه که تو همه زمینها ملتشو فیلتر میکنن...متاسفم برای مسئولانی که بخاطر اینکه منافشون به خطر نیافته دنیای مجازیو فیلتر میکنن ...کاش یکی پیدا بشه جلوی این فیلتر کردن ملتو بگیره
@omid071 بله من هم نگفتم ، کلا ترافیک بین الملل رو ببندیم و اینترانت راه بندازیم ، گفتم باید به فکری بکنیم ، در بحث پیام رسان های داخلی هم باید مردم کمک کنن ، البته این باید نه اینکه مجبورن ، باید به این معنا که اگر پیام رسانی پیشرفت کنه ، ایران پیشرفت خواهد کرد ، و ایران سربلند و سرافراز خواهد شد
@hadi99009807 البته بحث ما الان پیام رسانای داخلی بود نه اینترنت و سایتای بد! به هر حال اینجور که شما میخواین باید کل اینترنتو قطع کنن دیگه 😂 وگرنه فیلتر که کردن.. اگه کسی بخواد تو سایتای غیر اخلاقی و ضد نظام بره با نت گرونم میره.. کلا عادت دارید به پاک کردن صورت مساله.. کل اینترنت بین الملل سایتای پورن و ضد نظام نیست خداوکیلی.. اینا یه درصد از کل وبسایتها هم تشکیل نمیدن
اقا ميخواي فيلتر كني فيلتر كن زر نزن بيخودي
🔴🔴🔴کار پاره وقت با درآمد فوق العاده با سرمایه اندک در فضای مجازی...روزانه کار کنید روزانه تسویه کنید🔴🔴🔴
@hadi99009807 الان هم همینجوره.. اسیاتک چهارصد گیگ داخلی میده که میشه دویست گیگ بین الملل یعنی یک دوم ولی مخابرات یک چهارمه.. با اینحال الان مناسبه.. اینجور که میگین میشه انحصار.. اینترانت دیگه مثل کره شمالی.. اگه اینترنت چیزای بد داره خوب هم داره.. جای پاک کردن صورت مساله جوونا رو معترض و مریض جنسی بار نیارن با این محدودیتاشون اگه میخوان کاری کنن
همینکه بیلیزارد رو درست کردی مهندس دستت درد نکنه😍😍
@omid071 ببینین یا باید یه کاری کنن که از سایت های ضد اخلاقی و ضد نظام و ضد اسلام کلا نشه استفاده کرد ، یا به طور کلی ترافیک بین الملل رو گرون کنن تا مردم نتونن برن تو اون سایت ها
بدبختى ما اينه كه همه كاره مردم شدن تعدادى از پيرمردهاى بالاى هفتاد سال،از مراجع گرفته تا مجلس نشينها،متاسفانه رئيس جمهور تو مملكت ما يعنى بــــــــوق و هيچ گونه اختيارى نداره هر چى بزرگترها بگن مجبوره بگه چشم،آقاى جهرمىِ عزيز ك جاى خود داره و بنده خدا درست ميگه ك دستِ وزير ارتباطات نيست
@omid071 خب خدا رو شکر ، البته ترافیک بین الملل باید گرون بشه ، بجاش ترافیک داخلی ارزون بشه ، تا مردم به شبکه های خارجی خیلی سخت دسترسی داشته باشن یا اصن دسترسی نداشته باشن ، چون خیلی ها در زمینه ی مطالب جنسی وتضعیف نظام و باورها از این شبکه ها استفاده میکنن
تلگرام رو فیلتر نکنید
احسنت
دادا فیلترش میکنی یا نه . یه کلام
@azarijahromi جناب وزیر ، سلام، شما هردو رو (داخلی و خارجی)  ارائه بدین و انتخاب رو به مردم بسپارین (منظورم از شما شخص شما نیست بلکه کل سیستم تصمیم گیرنده هست)
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@hadi99009807 راستی تعرفه و کیفیت اینترنت خیلی بهتر شده.. کسی گله نمیکنه از این مورد دمشونم گرم.. من از اینا که گفتین استفاده نمیکنم ولی برجی پنجاه تومن میدم دویست گیگ حجم بین المللی کافیه که نخوام روبیکا و این چیزا با دسترسیای غیر عادی نصب کنم
@azarijahromi تلگرام فیلتر کنید
جناب جهرمی کارت درسته ممنون
اقای جهرمی یوتیوب خیلیییی خوبه اصلا هم موارد غیر اخلاقی نداره خواهش میکنم تلاش کنید برای رفع فیلتر
💙❤
@hadi99009807 هیشکی تحت تعقیب اف بی ای و وزارت اطلاعات نیست که نگران چتاش باشه! ولی این یه بخش امنیته.. من هیچوقت دلم نمیخواد چتام خونده بشه که میترسم یه روز بشه تو سروش!! اینم بیخیال.. امنیت یعنی یه فایل که میفرستم مطمئن باشم چند سال دیگه هم باشتش.. شما مطمئنین فایلاتونو پنج سال دیگه تو سروش همچنان دارین؟ امنیت یعنی شاید دلم بخواد اعتراضمو نسبت به دولت مملکت اصلا هر ارگانی تو مجازی داد بزنم یکی ببینه مطمئن باشم پاک نمیشه.. سروش اینجوره؟ نیس والا.. پیام رسان داخلی مثل زندان کوچکیه که توش همه چیز کنترل شده و فقط یه سری رفتارای خاص میتونی داشته باشی.. با تمام وجود با این پیجم و اون پیج دیگم که مخصوص اموزش و تکنولوژیه از پیام رسانای خارجی حمایت میکنم چون اگه پیام رسان هم انحصاری بشه دقیقا میشه مثل خودرو سازامون.. بی کیفیت گرون کم سرعت و ما مجبوریم استفاده کنیم چون تنها حق انتخابمونه
تلگرام رو فيلتر نكنيد🙏🏼🙏🏼🙏🏼
جناب آقای وزیر
سلام
در شهرستان صومعه سرا در استان گیلان اداره پست واقع در خیابان جمهوری اسلامی, به ازای هر مراجعه کننده برای ثبت نام کارت ملی هوشمند, علاوه بر مبلغ مصوب شده دولت برای ثبت نام, از هر شخص پنج هزار تومن بیشتر میگیرن. اگر دفاتر خدمات پستی انجام بدن و پنج هزار تومن بگیرن مشکلی نداره, چون دارن آزاد کار میکنن و از دولت حقوق دریافت نمیکنن. ولی کارکنان اداره پست از دولت حقوق میگیرن و حق ندارن مبلغ اضافی بگیرن. حساب کردم اگه صدهزار نفر برای ثبت نام کارت ملی به اداره پست مراجعه کنن, کارمندای این اداره ۵۰۰ میلیون تومن پول غیر قانونی کسب میکنن. آخه به چه علت اداره پست باید پول عرق جوین مردم رو اینطور ازشون بگیره. اصلا حق ندارن اینکارو بکنن. از شما خواهش میکنم رسیدگی کنین.
جناب آقای وزیر
سلام
در شهرستان صومعه سرا در استان گیلان اداره پست واقع در خیابان جمهوری اسلامی, به ازای هر مراجعه کننده برای ثبت نام کارت ملی هوشمند, علاوه بر مبلغ مصوب شده دولت برای ثبت نام, از هر شخص پنج هزار تومن بیشتر میگیرن. اگر دفاتر خدمات پستی انجام بدن و پنج هزار تومن بگیرن مشکلی نداره, چون دارن آزاد کار میکنن و از دولت حقوق دریافت نمیکنن. ولی کارکنان اداره پست از دولت حقوق میگیرن و حق ندارن مبلغ اضافی بگیرن. حساب کردم اگه صدهزار نفر برای ثبت نام کارت ملی به اداره پست مراجعه کنن, کارمندای این اداره ۵۰۰ میلیون تومن پول غیر قانونی کسب میکنن. آخه به چه علت اداره پست باید پول عرق جوین مردم رو اینطور ازشون بگیره. اصلا حق ندارن اینکارو بکنن. از شما خواهش میکنم رسیدگی کنین.
اين شمارمه اگه خواستي تماس بگير تا بگم دزدي از كجاست  09177819787
فساد سیستماتیک سایت های #شرط_بندی رو پیگیری کنید.از ۱ تا ۷ فروردین  سایت #تکشوت و سایت #اسکای_بت بیش از ۲.۵ میلیارد تومان فقط به مدیران کانال های تلگرامی بابت تبلیغات پرداخت کرده است.
سایت های شرط بندی در ایران بزرگترین بیزینس های کثیف و سیاه اینترنت در ایران است.
جناب وزیر محترم چرا پیگیری نمی کنید !؟
#دزدي_مديران_ارشد
#دزدي_فقط_بالارفتن_ازديوارمردم_نيست
#دزدي_از_بيت_المال
#دزدي_رجيستري
@azarijahromi  خاك بر سرت با اين طرح رجيستري-برو جلوي دزدي از اين طرح رو بگير-اگه واقعا اطلاع نداري كه بايد بگم خيلي احمقي بيا من با دليل و مدرك بهت اثبات ميكنم اگه هم ميفهمي و كاري نميكني كه خيلي رذلي چون داري عاقبت خودتو خراب ميكني-طرح كيريت روزي به جايي ميرسه كه از كنترلت خارجه
اقای جهرمی پیام رسان داخلی ایجاد نمایید و توسعه دهید و در کنار تلگرام فعالیت نماید تا رقابت سازنده ایجاد شود و مردم خود انتخاب نمایند ک از رسانه داخلی با امکانات قابل رقابت با نمونه خارجی استفاده نمایند،
اقای جهرمی اگر تلگرام فیلتر نمایید به آزادی انتخاب مردم توهین نموده و مطمئن باشید دیگر ما را پای صندوق رأی نخواهید دید و هیچ جا در صحنه نخواهیم بود
وزیر که اختیاری نداره ،رئیس جمهور که اختیاری نداره،خب واسه چی انتخابات میذارید وقتی طرف هیچ اختیاری نداره،مترسک سر جالیز که وظیفش ترسوندن پرندهاس حداقل یه مسئولیت داره!!!!لطفا انتخاباتی که تازه آزادم نیست جمع کنید اعلام کنید دیکتاتوری همه رو راحت کنید!
اصلا چرا اينقدر نگران هستين تلگرام غير قابل فيلتر و مسدودي ميشه به زودي زود
غير قابل فيلتر هست
تلگرام xنصب كنين دوستان
تلگرام xنصب كنين دوستان
@persian_hero62 چون میتوانستند با غلو رای بگیرند
@mamad_6176 احسنت
#عوضی
الان تو چکاره ای؟؟؟؟تصمیم جای دیگر گرفته میشه.لطف کن  سکوت کن تا رسواتر نشدی...
خلاصه بنویس آمو
من بدبخت بعد از فیلتر تلگرام چطوری درامد کنم !! اصلا به فکر مردم هستید !! شما حق ندارید فیلتر کنید تلگرام رو
سلام به نظرم بهتر است یک بررسی هم در مورد کلاهبرداری های بیست نت وابسته به مخابرات داشته باشید که اینترنت حجم ۸ مگ را۵۲۰ کیلو بایت ارایه می دهد و پاسخگو هم نیست
آقای وزیر لطفا یوتیوب و از فیلترینگ‌ خارج کنید
خب پس فيلترينگ مبارك😎😍
خخخخ با رای گیری انلاین مشکلی داری جناب وزیر میخایی یه شورای نگهبان هم بهش اضافه بشه یا اینکه خودی ها رای ها رو بشمارن ؟ یه هشتاه میلیون ام حقوق ات حرومت داداش خخخخخ
شما حرف نداری وسلام
Signal.Threema.Twitter.Opera Mini.Puffin Raafeh Filter Kon
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@hadi_rostami92 بحث اون نوع اطلاعات نيست. دو تا جك هم كه بزاري ميان دم در ميگيرن ميبرنهمين الان كانال احمدي نژاد رو حذف كردن
تشکر رییس جان ✌️
شما  جلوی درز اطلاعات داده از اپراتورها که قانونا شما مسئولشون هستید و خودتون بعنوان حق الناس ذکر کردید رو بگیرید که اس ام اس نیاد تا بتوانید اعتماد جلب کنید،آخه فرمایشی که اعتماد جلب نمیشه برادر من
فردا هم که اطلاعات خصوصی درز کرد و ملت درد سر افتادند شما میخواهید همینطوری جواب بدید و اونوقت احتمالا می‌فرمائید حکم از جای دیگریست و ما مجبوریم اجرا کنیم
ولی شدیدا بوی فیلتر تلگرام میاد..... با صحبت‌های شما بیشتر استشمام میشه...
اینارو ول کن تاینی‌موویز رو آزاد کن
یوتیوب مرجع فیلم های آموزشی خیلی خوبه خواهش میکنم رفع فیلترش کنید
@azarijahromi جناب آذری من میخواستم خدمتتون عرض کنم که مگر شرکت زیرساخت از پیمانکاران مربوط به شرکت زیرساخت ضمانت نامه نمیگیره که درصورت انجام ندادن کارهای مربوطه می تونه ازضمانت نامه استفاده بکنه چرابایدحقوق یک راننده یایه کارگر گرو بردارن که شب روز داره میدو برای پول، مگرشرکت ضمانت نامه نداده چرا باید چند ماه حقوق ما گیر باشه،
گلایه دیگرم ازحقوق های که برای راننده ها درنظرمیگیرن هست دریافتی یه راننده مگه ماهی چقدرمیشه که عیدی وسنوات بهشون تعلق نمیگیره فکرنمیکنن یه راننده ماشینش استهلاک داره بنزین داره جونش هم گرفته کف دستش برای یه لقمه نون من واقعا از شما تقاضا دارم به این مسائل بیشتر رسیدگی کنید که حق هیچکس پایمال نشود
با سلام جناب اقای وزیر به نظر بنده شما بهترین وزیر کابینه در دولت جدید هستید. جوان ها حساب ویژه ای را روی شما باز کرده اند. فیلتر شدن تلگرام علاوه بر اینکه کسب و کار خیلی از جوانان را از بین میبرد از لحاظ روحی نیز مردم و بالاخص جوانان را دچار ناامیدی و یاس میکند چرا که خیلی از فعالیت های کاری. فرهنگی و علمی نیز از طریق این پیام رسان انجام میدهند. باید قدرت انتخاب و تشخیص مردم در انتخاب پیام رسان داخلی قوی و امثال تلگرام را به رسمیت شناخت‌. انشاالله توان پیام رسان های داخلی طوری باشه که مثل گذشته که مردم از همه پیام رسان ها به سمت تلگرام کوچ کردن به سمت پیام رسان های داخلی با انتخاب خودشان کوچ کنند نه به زود فیلترینگ. باید به انتخاب مردم احترام گذاشته شود.
@sajaddp 😂
@alizare.9050 مرزهای استدلال کیلومترها جابه جا شد!
اگه وزارت ارتباطات مرجع فیلترینگ نیست پس آقای رییس جمهور خیلی بیخود میکنن که از طرف وزارت ارتباطات قول فیلتر نشدن میدن، اگه دستتون بره رو دگمه یه شاهی هستید دیگه
من با فیلترینگ مخالفم باید اعتمادسازی بشه که مردم خودشون به این باور برسن که از پیامرسان داخلی استفاده کنن مثل چند سال گذشته که همه یکباره از وایبر اومدن سمت تلگرام شرکتهای داخلی هم باید راه چاره پیدا کنند  فعلا این چند شرکتی که هست فکر نمیکنم بتونن جوابگوی نیاز کاربران باشن ما باید پیامرسانی داشته باشیم که جوابگوی ۴۰ میلیون کاربر ایرانی که در تلگرام هست باشه و از همه مهمتر امنیته که هک شدن پیامرسان سروش ضربه بدی بهش زد  خلاصه العان دیگه نمیشه مردم رو منع کرد مگه اون زمان که ویدئو ممنوع بود مردم استفاده نمیکردن  فقط یه خورده به زحمت میوفتادن
سلام ،وضعیت نیروهای شرکت ارتباطات زیرساخت را مشخص کنید
جناب وزیر لطفا با فیلترینگ تلگرام تیشه به ریشهٔ اشتغال، حق انتخاب، آزادی و رای مردم نزنید، میگین دست شما نیست ولی میتونین تلاشتونو بکنین
ما که نفهمیدیم.  رییس جمهور میگه وزیر ارتباطات دستش روی دکمه فیلتر نمیره ، خب این یعنی به شما ربط داره، بعد شما میگی بهتون ربطی نداره، خخخ ، معلوم نیست چند چندید، حداقل با هم هماهنگ باشید
پس بگید سیاه لشکرید
من موندم چرا همه مخالف فیلتر تلگرام هستن و میگین پیام رسان های داخلی امنیت ندارن خوب یعنی تلگرام خیلی امنیت داره وقتی فیسبوک با اون همه کاربر اطلاعات کاربراش رو میفروشه یعنی فکر میکنید تلگرام اینکار و نمیکنه
آقایون بعد از چهل سال هنوز‌ متوجه نشدن ایجاد محدودیت برای ایرانی جماعت همیشه نتیجهٔ عکس داره چرا نمیاییم چند سال وقت بذاریم برای فرهنگسازی؟ البته در خیلی موارد فرهنگسازی هم که میخوایین بکنین فرهنگ درست رو یاد نمیدین بلکه چیزی که به نفع خودتونه رو آموزش میدین، شما بذارین مردم انتخاب کنن از چی استفاده کنن مگه نمیگین عموم مردم؟ خب شما هر دو رو آزاد بذارین اونوقت خواهید دید عموم مردم تلگرام رو ترجیح میدن، لطفا از جانب مردم نظر ندین مرسی ❤
اگه یادت باشه یه شبه تلگرامو فیلتر کردی و دو ساله داری این نت حجمی رو بر میداری و بهبود میدی. یادت هست خودتو میزنی به اون در #وزیر_لفظی
@hadi99009807 برو ببین ازش 2 تا حفره امنیتی در. اوردندو کانالاش اصلا امنیت نداره همه اطلاعات رو میده بیرون بعدش اگهه خوشت میاد برو استفاده کنن چون فیلترم کنن ما با فیلتر شکن میاییم
@paiamresan1 🙂
@arman_tm کی پنج بار هکش کردن ؟!! لطفاً مدرک ارائه بدین
@a.behizad قطعیه دوست عزیز
دیگه زور نزنین لطفا نگین قیدشو زدیم چون دیگه نمیتونین فیلترش کنین
@arman_tm الان ظرفیتش رو ارتقاء دادن ، من الان دارم استفاده میکنم مشکلی از حیث دانلود و آپلود ندارم
@hadi99009807 سوروشو تو یک روز پنج باز هکش کردن انقدر حفره داره
@azarijahromi یوتوب رو از فیلتر در بیارین ناموسا، اخه کسی که دنبال پورن باشه نمیره تو یوتوب اونایی هم والا با چارتا موزیک ویدیو تحریک میشن دیگه چی بگم... تو ساختاز بیولوژیکیشون :/
@hadi99009807 عزیزم سروش ظرفیت بیشتر از پنج میلیونو نداره تا همین چند وقت پیش یک میلیون کاربر داشت بعد مدتیی هنگ میکرد کند میشد
پس اونجا نشستی واسه چی منم میتونم بیام اونجا بشینم
شما یه جایزه برای باگ های امنیتی پیام رسانا بزارید ببینید که چقدر راحت نابود میشن، خداروشکر که تلگرام تا چند وقت دیگه جلویه کل فیلترینگو میگیره
فيلتر كن ١ ميليون نفرو از نون خوردن بنداز، خدا لعنتتون كنه
@omid071 من اطلاعات مهمی ندارم ، فعالیتی خلاف قوانین هم انجام نمیدم ، سرعت آپلود و دانلود در سروش بسیار عالی هستش ، رایگان هم که هستش ، دیگه کسی حق نداره از قیمت بالای اینترنت گله کنه ، چون الان دیگه رایگان شده ، روبیکا برای نگاه کردن فیلم ، سروش هم برای چت و فرستادن فیلم و عکس و فایل و ....
این بنده خدا. در حوزه وزارت خودش هم اختیاری ندارد شما گله شکم خالی مردمو به این بنده خدا میکنی که وزارت متبوعش اصلا ربطی به شکم من و شما ندارد . ملت دیر زمانیست سوراخ دعا رو گم کردن ِ یکی بود که درد شکم خالی مردم را داشت که هر کی میرسه یه انگی بهش میچسبونه و یه لگد هم نثارش میکنه .
@hadi99009807 کی میاد بگه اره من دلم خواست چون مخالف دولت و مجلس بود پاک کنم و پاک کردم؟ خودشون تو کانالشون گفتن سروش پاک کرده سروش میگه خودشون پاک کردن با جذب حداکثر ممبری که میشد اونجا جمع کرد 😂 کیو باور کنیم به نظرتون؟ عامو خودم وقتی دیدم پلیس فتا خودش دسترسی داشت تو شبکه های اجتماعی تحت وب مثل فیسنما کلوب دلشکسته و و و ... و خودشون پست و گروههای مخالفو پاک میکردن.. دیگه اینجا دسترسی نمیگیرن؟ مسخرست.. این امکانات رو که گفتین حتی واتساپ هم داره دوست عزیز با این وجود واتساپ و تلگرام نسخه تحت وب دارن ولی سروش نداره فقط نسخه ویندوز داره! تنها مزیتش اینه که رایگانه تماسش.. که به خاطر رایگان بودنش دم به تله نمیدیم 😁😂
شما که هیچ اختیاری نداری نه تلاشهای ادعاییت برای جلوگیری از فیلتر دلگرم کنندست نه مقام ذی نفوذی به حساب میای انقدر مردمو بازی ندید . من تا به امروز معتقد نبودم سیاسیت به ذاته کثیف است ولی مدتی به این میاندیشم سیاست وقتی ابزار تسلط سواستفادگران از اعتماد مردم میشه بسیار امر هولناکیست. خدا همه ما را به راه راست هدایت فرماید .
خیلی ممنون از توضیحات جامعتون فکر میکنم اکثر مردم هم با پالایش این فضاها از مصادیق مجرمانه و غیر اخلاقی موافق باشن ولی با برخوردهای سلبی خیر این فضاها کسی رو محدود نکرده همونطوریکه اونها به لحاظ فرهنگی حمله میکنن ما هم میتونیم توسط مطالب خوب و مفید ضد حمله بزنیم کاری که خیلی از بچه مسلمونا تو همین فضا دارن انجام میدن در هر حال استدلالهای منطقی شما میتونه روی تصمیمها اثر بگذاره، موفق باشید.
@r_gholi از لحاظ کاربردی بله یه کپی ناقص از تلگرامه ولی از نظر سرعت امنیت و سرور ها و قالب نرم افزار تفاوتهای زیادی دیدا میشه و بین پیام رسان های داخلی ایتا بهتر از سروشه چون شکل کاملتری از تلگرامه
نه به فیلترینگ تلگرام
فیلتر تلگرام مغایر با حقوق شهروندی شما وعده و قول داداه بودید که دستتون روی فیلتر نمیره امیدوارم قولتونو فراموش نکرده باشید
خاکدم
دقیقا قسمت دانلود بازی پی اس ان جز کدوم یکی از این بند ها میشه لطفا رفع فیلتر کنید
نه به فیلتر تلگرام
@mamad_6176 احسنت منم با نظر شما موافقم
@omid071 کانال احمدی نژاد رو خود سروش پاسخش رو داد ، این کانال رو خودشون زدن ، بعدشم حذفش کردن و اصلا ربطی به سروش نداره ، در زمینه ی مزایای سروش هم ، به چندین مورد میشه اشاره کرد ، که تماس صوتی ، پیام صوتی ، دانلود سریع ، آپلود سریع ، از جمله ی امکاناتش هستن ، تا چند ماه آینده قطعاً خیلی از مشکلات برطرف و امکانات جدیدی اضافه خواهد شد
آقای جهرمی ما برای پیامرسان داخلی اینم جواب میدیم 💩💩💩💩💩💩
لطفا تلگرام فیلتر نکنید بگذارید مردم تو حق انتخابشان آزاد باشن تویتر فیلتر کردید درحالی که بعضی مسئولین خودشون از طریق فیلتر شکن ازش استفاده میکنند ....
خدانکنه فیلتربشه
@paiamresan1 بالا گفتم دوست عزیز
توقف نظام رای گیری انلاین یعنی منظورش این نظر سنجی هایی ک داخل کانال ها میذارنه اگه اینه داره میگه میخاد جلوی رای گیری مردم رو بگیره ؟؟
@omid071 مثلا کدوم کانال ها رو حذف کرد؟
@za___ra1390 تا دوهفته اینده
@paiamresan1 کی
@hadi99009807 رایگان بودنش که تبلیغاته و شاید تنها مزیتشه.. کانال هوادارای احمدی نژاد که کلا خبرش پیچید مثلا.. خودم مدیر شبکه اجتماعی ایرانی بودم اونموقه که تمرکز رو کامپیوتر بود و ملت دنبال جایگزین فیسبوک بودن.. قشنگ میدونم نفوذ دولت چقدره تو این شبکه ها.. امنیتشم همین بس که چتا و شماره ادمینا رو راحت در میاوردن.. البته اینو رفع کردن ولی پیاما رمز گذاری نیست برعکس نمونه های خارجی یعنی قابل ردیابی و شنوده
@mahnaz7500m بله
@tootakn خشم؟ میخوان چیکار کنن؟
اذری جان اصلا پیام رسان داخلی وصل نمیکنیم .چرا؟؟.چون نمیخوایم ده دقیقه بعداز هرپیامی یکی بالاسرمون باشه..به حرفای شمام اصلا اعتمادی نداریم ..دروغگوها
@afsane8sedighi گپ خیلی بهتره
@emeh.f نمیشه
@behnam136323 ایستا رو هم میخوان فیلتر کنن
@_javadmoradi_ تو جای های دیگه میشه جلوی محتوای غیراخلاقی رو گرفت
@ehsan_rostamzadeh 😉
@nylwfr_1984 این مخالفت نتیجه ای نداره
@yasharporomran تم تم و لاین باز هستن
@za___ra1390 بله فیلتر میشه
@mehran_hdza نمیشه
یک کلمه می نوشتید کاریی نیستید راحتر بود
مردمان اگاه هستند و بصیر و ممنون از توضیح اقای وزیر 🌷
@omid071 کدوم کانال ها رو پاک کرده ؟!!! من که الان اطرافیانم دارن استفاده میکنن ، خیلی هم راضی هستن ، خودمم از صبح نزدیک سه گیک استفاده کردم ، شاید پنجاه مگ از حجمم کم شده که اونم بخاطر استفاده از تل و اینستا هستش
@javidarabshahi 👍
متشکرم
@mojtabarajabi7 احسنت...
برو عمو
@hadi.tkzm امنیت ملی
@vivafreedomviva اونم جالب نیست
@azarijahromi_fun اقای برادر جهرمی ایا بچهای نگهداری موبایل استان خوزستان شهرستان دزفول یادت هست قول مسائد دادید پیگیری کنید آیا پیگیری کردید برادر ما هنوز چشم امید داریم
جناب اقای جهرمی لطفا یه حالی به فکر گیمر ها بکنین با این پینگ تایم بالا نمیشه بازی کرد و متاسفانه هیچ شرکتی درست و حسابی نیس که حداقل بتونه بازی ایرانی بسازه که ما ازش حمایت کنیم
عاقا چرا بعضی از بازیا رو بیخود فیلتر میکنین؟
اینترنت سروش رایگان شده پول شو کی داده ؟؟؟سپاه ؟؟؟؟
@mamad_6176 با شما موافقم من منظورم چيزه ديگري بود فيلتر منظور من نبود
@zare.ahmad امکانپذیر نیست
مهندس جان ممنون بابت توضیحات
تفاوت مدیر تلگرام با مدیران پیام رسان های داخلی.  مدیر تلگرام هوش داره اما مدیران داخلی ریش دارن
@zahra_bishak_radio خانم محترم...تلگرام شده مثل بازار کسبو کار...خیلیا دارن از همین راه نون میخورن چرا؟ چون خارج از فضای مجازی شرایط استخدامی و کسبو کار وجود نداره ، جز با پارتی،....مسئله دولت اینکه تلگرام فیلتر بشه همه از سروش استفاده کنن ...در صورتی ک خودشون  جز استفاده ظاهری ، از این استفاده ای نمیکنن...و اینکه اگه فیلتر بشه ، فضای رقابت از بین میره و کیفیت داخلی میاد پایین، دقیقا مثل خودرو سازیمون...ک اگه رقابت بود بین خودرو سازا داخلی و خارجی وضع ،خودرو داخلی این نبود...چون رقابت نیست بی کیفیت ترین ماشینا هم تولید کنه باز مردم میخرن... سروش و... هم همینطور میشن...
پیامرسانهای ایرانی هیچ وقت موفق نخواهند شد مگر اینکه ابراز عقیده ازاد باشه و مردم با سانسور خبری مواجه نشن که بعید میدونم این کار انجام بشه
وای ب حالتون اک فیلتر کنید رو تلگرامو دوباره جو جامعه متشنج میشه بزارید ارامش جامعه حفظ شه و تصمیم های احمقانه نگیرید
پیام رسان های داخلی اصلا امنیت نداره... 😐
بهونه نیارید و گردن دیگران نندازید #تلگرام_رو_فیلتر_نکنید
داری زمینه چینی میکنی واسه فیلتر کردن
شما که البته خودتون پیشتازید در نقض حریم شخصی.ولی خب باز هم ممنون اگر راست میگید
یعنی هیچ مشاوره ای نمی دی? یعنی خودت مخالف فیلتری? یعنی مسئله ی امنیتی رو تبدیل نکردی به حمایت از کلای داخلی? :) چه زود سیاستمدار شدی. خدا همه مون رو هدایت کنه.
@alizare.9050. ابدا_واقعا فیلترینگ یوتیوب یه ظلم بزرگه_وگرنه تلگرام و سروش که از لحاظ کاربردی خیلی با هم تفاوتی نمیکنن
دلواپسها راه افتادن توی محله هایی که از نظر فرهنگی و ارتباط اجتماعی ضعیف هستن دیوارها رو با جمله هایی برای ترغیب مردم به استفاده نکردن از تلگرام مزین فرمودن!!! . اینکه میگید شما صرفا قانون رو اجرا میکنید من رو یاد این میندازه که سر هر مشکلی به بازرسی ها و ناظرین مربوطه تماس میگیریم میگن دست ما بسته و کاری از ما برنمیاد! یعنی واقعا مسخره هست که این امر فیلتر کردن دست وزارت ارتباطات نباشه 😊😊 حداقل کارآمد بودن خودتون رو اثبات کنید و به همون قانون گذارهای متعصب بفرمایید این روش تخریب و زورگویی سر ماهواره و فیس بوک و توییتر جواب داده که هنوز به زورگویی اصرار دارید؟
همه اينا كه ميگين درسته ... ولي با فيلتر كه درست نميشه... هر دو بايد باشه ؛ هم داخلي ، هم خارجي ... تا رقابت بوجود بياد ... و اين داخليا خودشونو به حد نمونه خارجي برسونن ديگه ... و در ضمن 
انتخاب رو بسپريد دست خود مردم .. به شعور ما هم يكم احترام بگذاريد 🙏🏽
#نه_به_فیلتر_ویکیپدیا جهت پیشگیری😜
#نه_به_فیلتر_یوتیوب
زمینه چینی میکنی فیلتر شد فشت ندیم؟
چرا دروغ هاتونو اینقد طولش میدین تا بنویسید مردم همه میدونن قضیه چیه وقت خودتونو صرف کاراهای دیگه ای بکنید
A
تلگرام مجهز به رد فیلترینگ در راه است
@r_gholi اپارت نگو سانسور توش بیداد میکنه
@billy_russo78 نه خانوم من چيكار دارم آخه😅
فیلتر حقمونه بی کاری حقمونه بی ارزشی پول ملی حقمونه اختلاس ملی حقمونه تا زمانی که ندانیم.
@zahra_bishak_radio خیلیا از تلگرام پول در میارن . حالا شما اونم بردار
ظلم پایدار نمیمونه ✌✌🖕🖕🖕
از الان دارین شونه خالی میکنید  لعنت به این نظام دیکتاتوری لعنت لعنت هیچوقت خودمو نمیبخشم به خاطر رای به روحانی
آقای جهرمی اون روزی که روحانی فرمود دست وزیر ارتباطات روی دکمه فیلتر نمیبره نگفتم که وضع یا رفع فیلتر در صلاحیت شما نیست و به عهده مجلس و غیره است.مردم رو چی فرض کردی آقای جهرمی چرا وعده ای میدید که اصلا در صلاحیت شما نیست .
خوب صفحات غیر اخلاقی ومجرمانه را فیلتر کنید چرا می خواهید کل تلگرام فیلتر کنید خوب این چه کاریه.
دولت نا امید و دروغ....برازندتونه
فیلتر کنید یه چند هزار نفرم از نون خوردن بندازید....
سلام، خدا قوت. محبت بفرمایید در صورت قطعی شدن فیلترینگ تلگرام، پیشتر اعلام کنید تا امکان ذخیره اطلاعات از دست نرود.
😬
بهترین وزیر دولت ،موفق باشید
چمدانيميزا يتيشه بيلسن....
اونایی که میگی ضد اعتقادات عموم مردم نیست ضد اعتقادات خودتونه
اگر شما کاره ای نیستی پس چرا ما ب شما رای دادیم اصن رای دادیم ک چی بشه اگر نمیدونید رای دادیم ک چنین مواقعی از حق ما دفاع کنید پس رای دادیم ما برای چی اشتغالزایی که نکردید لااقل کارم ملتو نگرید ازشون اخه منطق شما چیه سرووش ی پیامرسان بی کیفیت کپی برداریه ب اسم تولید ملی ک نباید هرچیزی بخورد ملت بدید مهری ک روش نماز میخونی چین میزنه برو جلوی اونو بببندید ن فضاییی ک خود مردم ک همم تحصیلکردن انتخاب کردن
شما چجور وزیری هستی که نمیتونی جلوی چنتا مصوبه رو بگیری؟اکه قرار زیر دستات بهت قانون بدن جهت اجرا اینکارو مترسک هم میتونه انجام بده اقای جهرمی شما رییس ارتباطات هستی متوجه این کلمه هستین؟
پینگ بازیا اومده پایین اونارم درست کن
خوب بنده خدا داره مستقیما میگه از دست من کاری بر نمیاد ایشون هم یعنی دولت .همه ما هم میدونم که ریس جمهور تو ایران یه مترسک هستش. ولی حداقل میتونه بیاد به مردم بگه من هیچکاره ام که این جسارت و نداره چون منافع خودش در خطره. و فکر مردم نیست
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جناب وزیر حق انتخاب باید باشه برای استفاده از پیام رسان ایرانی و یا خارجی با فیلتر کردن تلگرام از محبوبیت خودتون کم نکنید خیلی ها کسب و کارشون از بین میره و بیکار میشن
پس میشه لطفا بفرمایید دلایل قول های اقای روحانی چیه جیزی که از عهده ی ایشون بر نمیاد و نمیتونه انجام بده چرا میکه چرا همیشه دروغ میگه
باز خدا رو شکر که مستقیم گفتین من تو این زمینه هیچکاره ام.
با فیلتر کردن و زور کردن مردم نمیشه کاری به جایی بُرد ، این همه سال فیلتر و پارازیت تونست مردم رو به جهتی خاص هدایت کنه؟!!! ، مردم باید خودشون حق انتخاب داشته باشند و بازار رقابتی به وجود بیاد نه اینکه تو هر زمینه ای همانند خودرو سازی و فیلترینگ و پارازیت و نوع پوشش و آزادی بیان و ... تو این مملکت حال مردم و جوانها رو به هم زد ، باید قبول کنیم و بترســـــیم که دهه شـــــصت و هـــــفتاد و هـــــشتاد دارن شدیدا کیــــــــــنه میکنند
@maryam_jbr حالا حالا ها مونده تا فرق نمایش و شوئه سیاسی رو با صداقت بفهمید
@e.gol_____  الان نه ولی پاول دورف مدیر عامل تلگرام گفته تا چند ماهه آینده یه آپدیت بده به اسم بلاکچین که تلگرام غیرقابل فیلتر بشه
پس چرا وقتی رئیس جمهور میگه وزیر ما دستش رو دکمه فیلتر نمیره شما نمیگی وزیر هیچ کارس تو فیلترینگ  آقای وزیر چرا از اهرمی که مربوط به شما نمیشه جهت تبلیغات منافع استفاده کردید؟
اگه میتونید بلاک چینو فیلتر کنید ‌ .نامردید اگه نکنید
شرم اوره  شرم اوره  كه اين ملت دلاور و باغيرت و فداكار كه براي حفظ مملكت و ايين خود ازجانشان براحتي ميگذرند ؛ مديران ومقاماتشان ؛ امثال روحاني بي لياقت و دروغگو  و  وزرايي كه خود اذعان به ناتواني و بي لياقتي دارن بايد باشد' جناب جهرمي  مثلا شما وزيراين مملكتي  راحت ميگي هيچكاره ايي !!!!
برو لاشی
@2s.nn77 واقعا نمیشه تلگرام رو فیلتر کرد ؟
@azarijahromi  جناب وزیر لطفا پاسخ سوال من رو بدهید ، شما برای اینترنت ای دی اس  ال فرضا صد و پنجاه گیگ در نظر گرفتین که چهل گیگ ترافیک بین المللی است و بقیه اش ترافیک ملی ؛ سایتهای ترافیک ملی رو دید؟ خنده دار نیست؟ صد و ده گیگ برای سایتهایی نظیر دیجی کالا و یا ام سی ای و .. که هیچ فایلی برای دانلود ندارند و کلا حجمی هم مصرف نمیکنند که صد و  ده گیگ اختصاص به این سایتهایی بدید که هیچ حجمی مصرفی ندادند!! این یک مدل گول زدن نیست؟ لطفا شفاف سازی کنید..
پس سرور های استیم تو ایران چی شد
گردن دیگران نندازید . اگه فیلتر بشه ما شما و رییس جمهور را مسول میدونیم .  پیامرسان داخلی باشه ولی  نباید تلگرام را فیلتر کرد . حق انتخاب باید با خود مردم باشه
به نظرم فسیل ها رو فیلتر کنید همه چی درست میشه.  #فیلترفسیلها
فقط دکمه فیلترینگ نداشتت
با اینکه طرفدار نظام هستم. ولی فیلترینگ تلگرام واقعا خیلی خیلی اشتباست. خود پیام رسان های داخلی باید خودشون رو ثابت بکنن. سه مورد از بهترین ها سروش، ای گپ و بله هست هر سه رو نصب کردم هم نسخه ویندوز و هم اندروید. سروش که یک اشغال و کپی خیلی خیلی بد هست. ای گپ یکم بهتر بود و بله از همه بهتر بود که اونم بجای اینکه روی پیام رسان بودن کار بکنن روی سیستم های پرداختی کار کردن که اشتباست. دوستان مثال خوبی زدن دقیقا میشه شبیه اپارات که اصلا بدرد نمیخوره بزارین رقابتی باشه.
شما مشکلتون اینه تو این مسایل ده سالی حداقل از دنیا عقبید و چند سالی از مردم عقبید. اگر همون موقع که مردم تمایل به پیام رسان نشون دادن به جای فیلتر کردن رفته بودید پیام رسان تولید کرده بودید الان اون باید چهل میلیون کاربر داشته باشه و کار و کسب مردم به اون وابسته باشه
هم من میدونم و هم شما آقای آذری که نسخه جدید تلگرام فیلتر نمیشه پس خودتون رو اذیت نکنین😂
حالا تو گماشته ای هرچی گفتن چشم بگی
وقت کردین یه فکری هم به حال اینترنت مذخرف مخابرات بکنید.این مخابرات یه مشت دزد گرفتن از از کارمندای پاسخگوشون  گرفته تا رییساشون
🔵🔴كتوني زنانه و مردانه درجه يك،ارسال به تمام نقاط ايران،لطفا از پيج ديدن فرماييد🔴🔵
@hadi99009807 سروش وقتی چندتا کانالایی که به مزاجش خوش نیومد پاک کرد دیدیم چجوره.. امنیتشم که چند روز پیش دیدیم.. اینا هم که میبینی عضو میشن ببینن چجوره پاک میکنن
فقط یه سگ سروش نصب میکنه
کاش به جای این که چند تا پیر مرد تصمیم بگیرن در این موارد به شخص وزیر واگذار میشد
ممنونم ک حداقل ب خودتون زحمت دادین ب مردم توضیح بدین👍👍👍
لطفا توئیتر را رفع فیلتر کنید
نمیفهمم. دقیقا...مشکلتون با یه پیام رسان چیه هی فیلتر فیلتر!!!ما فرهنگ خارجیشم نداریم چ برسه بخوایید خودکفایی کنید تو این مسئله..مسائل دیگ تمرکز کنید..حوزه امنیت..صنعت..پیام رسان میخواییم چیکار
تلاش شما قابل ستایشه جناب وزیر
به جلی فیلتر تلگرام ،نه تنها باید با فیلتریتگ مقابله کنید بلکه محیط علمی تویتر و اشتراک ویدئو یوتیوب هم رفع فیلتر بشود مهندس جهرمی
جناب وزیر با این تفاسیر که شما میفرمایید کاری که شما میکنید مهسا پنج ساله از طهران هم میتونه انجام بده لطفا استعفا بدید بزارید یکی بیاد بتونه از حقوق مردم و خواسته اونا دفاغ کنه. مترسک که نیستید ناسلامتی وزیرید
@moon.nzr شما تقصيري نداريد كه ، متأسفانه بيشتر جوانهاي ما الان بيكار هستند و يا امنيت شغلي ندارند
اگر وزارت ارتباطات مرجع تصمیم گیری برای فیلترینگ نیست چرا اقای روحانی زمانی که شما رو به عنوان وزیر معرفی کردن گفتن که دست وزیر ارتباطات هیچ گاه روی دکمه فیلترینگ نمی رود؟؟!!! با مردم صادق باشید اقای وزیر
کاش همه مسئولين با شعور بودند مثل شما و فكر نميكردند مردم نمي فهمند و بايد مجبورشون كرد به كاري 👌👌👌
به عنوان یک وزیر جوان ، کاملا متخصص و روشنفکر از شما خواهش میکنیم تمام  سعی و تلاشتون رو برای  فیلتر نشدن  فضاهای مجازی بین المللی  بکنید .
@mojtabarajabi7 عالی بود
اقای جهرمی ما به وعده های دروغین مسولین عادت کردیم اگه میخاین از پیامرسان داخلی استفاده کنیم کیفیتش ببرید بالا تا مردم جذب بشن الان اشغاله ظرفیتش تا ۱۵ میلیونه بعدشم سوپرگروه نداره ظرفیت گروهش تا۵۰۰ نفره نمیشه استفاده کرد با این کیفیتش شرمنده بسلامتی پروکسی وی پی ان همچنان فقط تلگرام استفاده میکنیم
پیام رسان های داخلی فقط در صورت رمز نگاری end 2 end مورد استقبال قرار میگیرند.
@2s.nn77 این تبلیغ های رایگانی هم که براشون می کنن حرومشون باشه
@ali.yekkalam واقعا👌صدای مردم باشید
@zahra_bishak_radio دغدغه اصلی ما فیلتر تلگرام هست ،۳ ساله چندین میلیون خرج کانال کردیم ،از کار  بیکار میشیم ، شما هم اگر منبع درآمدتون تلگرام بود اینو نمیگفتید
اینا درست خب یه فکری هم به فکر یوتیوب بکنید و از فیلتر خارجش بکنید
در آینده ای نه چندان دور شاهد فیلتر تلگرام خواهیم بود.و این مسئله نارضایتی و خشم زیادی رو در بر خواهد داشت.از وزیر جوان خواهشمندیم شفاف بفرمایند ک از چ ارگانی تحت فشار قرار می گیرن تا بلکه رییس جمهورمون هم یاد بگیرن با مردم حرف بزنن.در هر صورت وزارت ارتباطات تحت فشار هر جناحی ک باشن مردم هم تحت فشارن.شفافیت ...
@hmdlw5448 نه متاسفانه
@azarijahromi احتمالا ارائه راهکارهای جدید و خلاقانه و ایجاد راحتی و تحول در  زندگی مردم با راه اندازی مواردی چون پرداختهای آنلاین از طریق یک پیام رسان بومی که البته به لحاظ حفظ حقوق شهروندی امنیت خاطر لازم را به شهروندان بدهد، در میان مدت موجب کوچ کاربران از پیام رسانهای خارجی به بومی خواهد شد. در هر حال فیلترینگ بدون ایجاد جذابیت در پیام رسانهای داخلی راه به جایی نخواهد برد.ت
دم شما گرم
@solikh_800 ان شاءالله كه اتفاقي نميوفته و شما هم به كار و درآمدزايي ميپردازيد ، موفق باشيد
@amirhoseinroshdi.art اسمش در فضای سایبری جواد ناظری هست. برنامه ی دورهمی که با مهران مدیری داشت دیدی؟؟ #نه_به_فیلترینگ
@hadi99009807 اقا‌ ما اسیر جوسازی رسانه‌های بیگانه، ما غرب زده، ما هرچی تو بگی. اصلا سروش قوی تر و امن تر از تلگرام. ما نمیخایم نصب کنیم. شما هم برو با اون سروش که بهترین امکانات رو میده خوش باش. ما با همون تلگرام داغون خوشیم
عامو فیلتر کنین بره مشکل جوانان ما امروز ، فقط استیم و یوتیوبن نه تلگرام 😑
@zahra_bishak_radio اتفاقا دقدقه من فیلتر شدن تلگزام امثال من که سرمایه گزاری کردیم دارم نون در میاریم با این کار بدبخت میشیم که یک نفر دو نفرم نیستن بالای یک میلیون نفر
آقای وزیر پس چرا موقع رای گیری دولت شما اعلام میکرد دستش رو دکمه فیلترینگ نمیره . اگه شما کاره ایی نیستین در این خصوص پس چرا موقع رای گیری همچین حرفی زدین. من کارم فقط از طریق تلگزامه و هیچ درامد دیگه ایی ندارم فقط هم به خاطر سرپا موندن کارم به شما رای دادم . ولی متاسفانه شما توپو از زمین خودت میندازی بیرون و برخلاف زمان انتخابات حرف میزنین . با این حرف نشون دادی شما هم مثل دولت قبل فقط دنبال رای بودی و شعار انتخاباتی دادی
ممنون از صداقت شما
پیام رسانهای داخلی باید ملزم به پیاده سازی پروتکلهای رمزنگاری end2end شوند (چیزی مانند secure chat در تلگرام). این حداقل کاری است که برای رعایت فتوای رهبری باید انجام دهند.
پس به رئیست بگو الکی هی نشینه قمپز در کنه یگه وزیر جووووان ما دستش روی دکمه فیلترینگ نمیره
الان نتیجه چی شد این همه حرف زدی 😕مرغتون یپا داره ؟!؟الا و بلا فیلترینگ؟!؟چقدر خوب میشه بلاک چین بیاد و همه شماها زایه بشید😀😂😃
رییس تلگرام دیدی چطور تو دهنی به روسیه زد؟؟؟در حالی که روسی بود ، چون وجدان داشت نزاشت جاسوسان اطلاعاتی چون جواد ناظری،به اطلاعات تلگرام دسترسی پیدا کنند
توییتر رو رفع فیلتر کنید و تلگرام رو فیلتر کنید....
زنده باشین جناب دکتر
‌
‌
‌‌بعنوان عضو کوچکی از جامعه آی تی هیچوقت بسمت استفاده از پیامرسان داخلی نخواهم رفت! پیامرسان داخلی هنگامی میتواند به جذب مخاطب امیدوار باشد که جهت ارائه شناسه، نیاز به تبلیغ اجباری خود نداشته باشد! (پیامرسان ایتا) پیامرسان سروش زمانی میتواند جذب مخاطب درست داشته باشد که پس از ۳ سال! حداقل ترین امکانات ممکن را به کاربران ارائه دهد. ابتدا کیفیت را به حد مطلوب برسانید سپس از کاربر دعوت کنید. تلگرام بدون تبلیغات صداوسیما و در عرض چند سال توانسته ۲۰۰ میلیون کاربر را تنها با شعار حفظ حریم خصوصی جذب کند. اما متاسفانه سروش پس از چند سال تنها آن هم با وعده اینترنت رایگان و پمپاژ تبلیغاتی از جانب صداوسیما و کانالهای بزرگ خبرگزاری توانسته به مرز ۵ میلیون برسد و هرگاه پیامرسانی پس از ارائه به موفقیت نرسید، بجای دعوت از کارشناسان و جوانان جهت ساخت یک پیامرسان بومی، اقدام به کپی و تولید پیامرسان دیگر نموده‌ایم.
‌*ضمنا جناب جهرمی بجای استفاده از (.) در ابتدای مطالبتان در اینستاگرام از نیم‌فاصله استفاده کنید تا چهره بهتری داشته باشد.
‌با آرزوی موفقیت برای موفق ترین وزیر جوانان
‌‌
اگه تلگرام هم باج میداد بحث فیلترش وسط نبود.مسئولین فقط از آگاهی مردم میترسن.توی پیام‌رسان داخلی هیچ محافظتی نمیتونید از اطلاعات مردم بکنید.مثلا اگه وزارت اطلاعات یا سپاه ازتون بخوان چی میگید؟معلومه نمیتونید مقاومت کنید.اعتمادی به پیام رسان داخلی نیست
همتون گوش به امر هستید
Pes 2018mobile چرا فیلتر کردین میخام بدونم چرااااااا
دوست من اگه فالوورات کمه و میخای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
ما از شما وزیر محترم که روشنگرانه تبیین میکنید همه امور را و به همه جوانب کار اشراف دارید و برای رضایت مردم تلاش می کنید تشکر و قدردانی می کنیم و سپاسگزارم که بی واسطه و راحت با ما حرف میزنید خیلی از وزرا انگار که مردم وجود ندارند
@sh.j1971 😅😅
تحت هیییچ شرایطی از پیام رسانهای داخلی استفاده نمیکنیم
آموزش تخصصی فناوری اطلاعات
هزار ساله دیگه هم بگذره از سروش استفاده نخواهم کردبه زودی همه پیام رسان های داخلی مثل کلوپ متروکه میشن
احسنت جناب دکتر
سلام جناب وزیر ما در روستای دشت زاغ آبدان با جمعیتی بیش از دویست خانوار  و بیش از هزار نفر پوشش شبکه موبایل همراه اول نداریم مجبوریم گوشیهامون در ارتفاعات بزاریم روی طاقچه خانه یا روی یخچال و غیره ، با وزیر قبلی و در سطح استان  هرمزگان مکاتبه کردیم رادیو تست زدن و بالای نود درصد پوشش شبکه نداریم  و در نوبت نصب دکل قرار داریم ولی با گذشت بیش از یک سال و مکاتبات متعدد هیچ اقدام عملی برای نصب دکل صورت نگرفته و همچنان نارضایتی عمومی مردم این روستا وجود داره و هنگام حوادث آتش سوزی یا امداد رسانی به موقع اوژانس به بیماران قلبی  و غیره  نمیشود ارتباط تلفنی برقرار کرد  از شما وزیر محترم و عزیز خواهشمندم پیگیری بفرمایید .متشکرم
جز این ، کار دیگه ای هست برای وزارت؟!
اونجور که معلومه برخلاف روزای رای اعتماد به جنابعالی که تخریب شما در اولویت همه رسانه ها و ... بود ولی شما تا اینجای کار خوب کار کردین .. امیدوارم اقبال و اعتماد نسبی که به شما بوجود اومده رو قدرشو بدونین ...
خدا قوت آقای جهرمی. موفق و پاینده باشید. بعضی از مردم هرچقدر هم توضیح بدید براشون، باز هم فیلترینگ رو از چشم شما میبینن😄
اولا که مطمئن باشید تحت هیچ شرایطی از پیام رسان ایرانی استفاده نمیکنیم دوما مارو بچع فرض نکنید . رییس جمهور انقدر قدرت داره که تمام قد جلوی فیلتر تلگرام وایسه . ما خوب یادمونه این تیتر رو "تلگرام با دستور رییس جمهور رفع فیلتر شد" .
تحت هیچ شرایطی از سروش استفاده نمی کنیم
هیچ وقت جمهوری اسلامی به فکر مردمش نبوده و نیست
ایتا جایگزین بسیار خوبی برای تلگرام است ،لطفا توسعه دهید تا مردم اعتماد کنند
@mahsulate_dastsaz شما كلاس چندمي؟ ٩٩درصد😂😂
من نمیفهمم چرا توییتر فیلتره...ویش غیر اخلاقیه؟
@salivan655 دقيقا
با سلام. متاسفانه هیچ پروژه ی داخلی ایی تاکنون موفق نبوده است. فیلترینگ تلگرام آثار سوء و غیرقابل جبرانی خواهد داشت برای کسب و کارهای نوپا که تا کنون در این فضا موفق به رشد کسب و کارشان شده اند. ضمنا مردم اعتمادی به پیام رسان های داخلی ندارند و تصور عموم بر این است که دائما رصد خواهند شد و این خود معضل بزرگی ست که نابسامانی زیادی در پی خواهد داشت.
@zahra_bishak_radio شما فقط ب جاي خودت صحبت كن.٩٩ درصد مردم مخالف فيلترينگ تلگرام هستن و دغدغه ي اونا شده
@zahra_bishak_radio گله اي ندارم چون دارم كسب درامد ميكنم از طريق تلگرام و خرج وً مخارجم رو درميارم.از اجاره ي مغازه و رهن كه ارزون تره
تنها وزیر خوب و بدرد بخور دولت شما هستید جناب جهرمی همیشه موفق باشید
حالا میتونین فیلترکنین😂😂😂 اپدیت جدید تلگرام خودش فیلتر شکن داره داخل برنامه و فیلتر نمیشه
@mahsulate_dastsaz يعني شما از هزينه هايي كه براي خريد نت ميپردازيد راضي هستيد و گله اي نداريد؟؟!
جناب مهندس زیرساختها خیلی ضعیفند مثلا تو پیام رسان سروش برای چی باید اخبار ورودی مثل پارسینه باید لایک بشه و قس علیهذا ....
بهتره هیچی نگم اینا را ول کن از دلار ده هزاری چن روزه دیگه بگو
اخه روحانی موقع انتخاب شما گفت شما دستتون رو فیلتر نمیذارین. مجلسم که از خودتونه. اصلاح طلب
@hadpiri بیشتر توضیح بدید
@zahra_bishak_radio ب جاي مردم صحبت نكنين دقيقا دغدغه ي ماها فيلتره البته يكي از دغدغه هامون چون تلگرام واسه ما تفريح نيس خرج زندگيمونو درمياريم
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@themrm22 برووووو 🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
نون شمارو همون اخوندا ميدن پس انتظار نداشته باشين بع كسي كه نون شبش رو از اخوندا ميگيره اعتماد كنيم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
واقعا ممنون برای مقاومت در برابر فیلتر ، ما درک میکنیم این زحمات شمارو ❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹
ما هرچقدم فيلتر كنين كوتاه نميايم يه عمر صداي مارو نشنيدين
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
وزیر محبوب من هستی همین که اطلاع رسانی میکنی ...برنامه دورهمی علاقه ام به شما صدبرابر شد موفق و پیروز باشی در پناه حق
همش اجبار ...کاش اینقدر که به این تصمیم مصمم هستین برای مسائل مهم تر تلاش میکردین
Kose nanat madr kose
خودتون كه عرضه ندارين شغل ايجاد كنين يا درامدش خوب نيستو حقوقش ب دردنخوره
تلگرام فيلتر بشه خيليا زندگيشون بهم ميريزه
کانال های مخرب و تروریستی را فیلتر  کنید نه  تلگرامی که منبع نون خوردن خیلیهاست
مشکل تلگرام نیست . مشکل نبود امید به زندگی با این وضع بیکاری وضعیت بد جامعه هست .
حتی اگر تلگرام نباشه از سروش استفاده نمیکنم
شما حق ندارين فيلتر كنين
شما خودتونم ميدونين تلگرام فيلترينگش دست شماست ولي توي اين مملكت هيچكس مسئوليت كارهاشو قبول نميكنه
ما حرف شمارو ديگه باور نداريم
لطفا فیلتر نکنین،همانطور که دکتر واعظی هیچوقت اینکارو نکرد با این که در دوره فعالیت خودش تحت فشار ومرتب میگفتن داعش کنترل میکنه تلگرامو.@azarijahromi
وقتي اقاي روحاني ميگه قول ميديم دست وزير روي دكمه ي فيلترينگ نميره يعني اگه تلگرام فيلتر بشه شما مقصري چون ما داريم خرج خودمونو از طريق كسب و كار تلگرامي درمياريم
Kheili khobi❤
موقع انتخابات این اراجیف رو لیست کنید خب. با ۲۴ میلیون رای هیچ اختیاری ندارید. خیانتتون به رای مردم با این لیستا توجیح نمیشه.
ما فقط ميگيم حق ندارين با فيلتر تلگرام شغل ما رو از ما بگيرين
جناب وزير دوتا سوال پيش مياد يك : چرا براي راي جمع كردن در زمان انتخابات عوام فريبي كرديد ؟ 
دو : چرا مردم عادي امكان استفاده از پيام رسان توييتر رو ندارن و امكان استفاده براي شما و امثالكم ممكنه ؟ به عنوان يه شهروند واقعا ممنون ميشم به سوالم جواب بديد.
فیلتر فقط به خاطر سیاست هست نه غیر اخلاقی.وگرنه اینستا غیر اخلاقی تر هست.مردم بالاخره آگاهی و کسب میکنه
وزیر مردمی💪❤
طبق بند اول گفته های شما، اون سخنرانی رئیس جمهور در خصوص عدم فیلتر تلگرام بازی سیاسی با احساسات مردم بوده!
@hamid_tahmasbi1 میشه از خود روستایی ها کمک گرفت برای این قضیه اگه شما تحصیل کرده تو روستا دارید میتونیم اموزش های لازم و کمک از پروایدر ها براتون این خدمات محیا کنیم
@hawjmahti من خودمم گفتم ضعیف تره منظورم این بود که بازم اپارات به جای یوتیوب یه چیزی ولی سروش به جای تلگرام!! 😑
آقای وزیر ترافیک داخلی چی شد
فيلترينگ شبكه هاي اجتماعي فقط نصب هزاران فيلترشكن را دنبال خواهد داشت و تنفر بيشتر مردم از نظام! مجلس شوراي اسلامي و نماينده ها بايد بدانند مردم به آنها راي ندادند براي اينكه خلاف خواسته آنها عمل كنند
این پست یعنی اینکه تا دو سه روز آینده تلگرام فیلتر میشه
@hawjmahti قابلیت دیلیت اک داره من دیدم
پس چرا یوتیوب فیلتره😐
@alizare.9050 آپارات واقعا ضعیفه! با اینکه سرورش تو ایرانه ولی سرعت بازکردن فیلماش از یوتیوب که خارج از ایرانه کمتره. آپارات رو هر فیلم تبلیغ میده ولی یوتیوب اینجوری نیست و بعضی وقتا تبلیغ میزاره. تبلیغ آپارات بی ربط هست ولی تبلیغ یوتیوب مربوط به فیلمش هیت و ممکنه کاربردی هم باشه. خلاصه آپارات پشم یوتیوب هم نیست
ممنون از زحماتتون ❤️❤️
یوتیوب که یه شبکه پربار و خیلی مفید هست رو آزاد کنید!
اعتماد سازی چه جوری!؟ دلار که هفت تا تک تومان بود، شد ۶۰۰۰ تومان! تازه خرید و فروشش نزدیک به قاچاق حساب می شه! چرا اعتماد عموم را به پول ملی ایجاد نمی کنید که مادر همهٔ اعتمادهاست
این جماعت آقازاده ها رو جمع کنین، همینطور آدم های خاص رو، نصف مشکلات اجتماعی حل میشه! همانطور که چند سال پیش که کم بودند، اوضاع اقتصادی و اجتماعی بهتر بود و اختلاس های کلان وجود نداشت
مسئولان بگذارند این شبکه های اجتماعی باز باشند، یه سه چهار سال دیگه ادبیات خراب در فضای مجازی بهتر می‌شود، فیلترینگ که انجام بشود، هیچ امیدی به درست شدن نیست
رعایت حریم خصوصی خط قرمز ماست!
@hadi99009807 اونا که حساب نمیشه! کاربر فعال مهمه. بیست میلیون کاربر هم داشته باشه ولی فقط دو میلیون نفر استفاده کنن چه فایده؟ خیلی فقط تو سروش عضو میشن ببینن محیطش چجوری بعدش برنانه رو حذف میکنن. سروش قابلیت دیلت اکانت هم نداره واسه همین آماری که میگی اهمیت نداره
پس رييس جمهور دوران تبليغاتش وقتي ميگفت وزير ارتباطات دستش روي دكمه فيلترينگ نميره خبر نداشت وزير اصن دكمه نداره؟؟؟؟؟؟؟
با شماره ۳ موافقم
@mamad_6176 ❤👌
هر وقت  کافو‌نوریو‌از انحصار مخابرات دراوردی بیا حرف بزن  مرد عمل باش
با این جملات شما که گفتین نه قانون به شما اجازه نمیده جلوگیری نقض حریم خصوصی رو داشته باشید ... استفاده از ظرفیت بومی هم به همین شکل خواهد بود شما هیچ کاری نمیتوانید انجام دهید به همین خاطر هست غبر بومی ترجیح داده به بومی
مردم باید خودشون انتخاب کنن ک از چه چیزی استفاده کنن نه اینک مجبورشون کنین
@r_gholi آپارات نسبت به شبکه جهانی یوتیوب ضعیف هست ولی به نسبت سروش به تلگرام که نیست!!! اپارات الان برای استفاده خیلی خوبه.
@zahra_bishak_radio خانوم‌محترم نزدیک به یک میلیون جوان دارن شکمشون و سفرشونو با همین تلگرام پرمیکنن پس اول برید تحقیق کنید بعد نظر بدید
فيلتر تلگرام فقط و فقط بخاطر كانال هايى مثل آمد نيوز. چون مردم ديگه حتى نگاه بى بى سى جمهورى اسلامى هم  نميكنن. دوران شومى رو پشت سر ميذارين.🇬🇧🇷🇺
شما هیچ مشکلی با صفحات غیر اخلاقی ندارید .. مشکلتون سیاسیونه که ریدن بهتون
واقعا به همه تون خسته نباشید میگم گا کاشتید . همینجور به ملت فشار بیارید عیبی که نداره اصلا هم خیالتون نباشه
@zahra_bishak_radio یعنی اینا چه ربطی به وزیر ارتباطات داشت
یعنی چی دست شما نیس؟شما ب عنوان یه وزیر باید دفاع کنید از رسانه بین المللی ک حق مردمه
@zho.bin چقدر پر رویی تو ، خودش زبون داره به تو چه ربطی داره
اخه به توچه صدا قشنگ
Chera Mikhain Hamwchi Dakheliii khareji konin...baba Ma hame Ensanim...Technologi ona tech ma ham hast!!!in shoma va Amsale sHomaiiin ke Farq mizarin..nejad parast tar az irani nist to donya
#نه_به_استخدامهای_افراد_غیربومی_شهرداری_کوت_عبدالله
ولی شما و روحانی با شعار فیلتر نمیکنیم امدید روی کار😏😏
ولی شما و روحانی با شعار فیلتر نمیکنیم امدید روی کار😏😏
تلگرام رو فیلتر نکنید
بومی نمیخاییم عاغا
این حرفا رو بیخیال ، جلوی فیلترو بگیرید ، البته مدیریت همه ی شما و مقامتون الکیه شما اختیاری ندارید ، همچی تو دست سه چهار نفر مدیریت میشه بقیه سربازشونن
تو اومدی گفتی فیس بوک و توییتر ازاد میشه نگووووو میخواستی به بقیه هم تر بزنی!!!
دلار و گرون نکنین . هر کاری میخواین بکنین. والا
@hadi99009807 چه کسی به تو اجازه داده دوستمون منشن کنی?
پس چرا روحانی حرف از این زد که وزیر من دستش رو فیلتر نمیره ؟ یعنی خدعه کرد ؟ خب چرا از روز اول نگفتین دست ما نیست ؟ حالا که دولت رو گرفتین میگین ؟ اگه این اسمش کلاه گذاشتن سر مردم نیست چیه پس
آقای وزیر اگه وزارت هیچکارست چرا آقای روحانی با وعده ی فیلتر نشدن میلیون رای به جیب زد؟!!!!
مصاديق مجرمانه بايد دقيق مشخص شود و از مبهم گويي در ان پرهيز شود!
@zho.bin چه کسی به شما اجازه داده منو منشن کنی ؟!! سروش اشکالاتی داره ، اما امکانات خوبی داره
پیام رسان داخلی خر است . کبوتر نامه رسان رو ب سروش و امثالش ترجیح میدیم .
@hossein_modiriat بیا برو تو کونم
بگو من کاره ای نیستم خلاص
داداچم آذر جهرمی ریدی آب قطعه بیخی
@mdideban
خدا خیرت بده
@sepahreza ☺
دورود
خودتون هم میدونید‌ ذره ای اعتماد به رسانه داخلی وجود نداره و امنیت شخصی کاربران صددرصد از بین میره. و خنده دار ترین و مسخره ترین حرف سال هم اینه که نهادی مثل سپاه یا قوه قضا که مفسد ترین ارگانها هستن یا رهبر بیان به مردم وعده امنیت حریم خصوصی بدن ، واقعا فکر میکنید مردم با فتواها قبول میکنن هنوز نفهمیدید بعد 40 سال دروغ دیگه کسی گول نمیخوره. بهتره همتون اشتی با ملت و احترام به حقوقشونو درک کنید وگرنه به ضرر هممون تموم میشه
یوتوب را ازاد کنید
تلگرام را فیلتر نکنید
@mamad_6176 آفرين دقيقاً همينه 👍🏼
اولا اینکه پاسکاری کارها و وظایف تو ایران خیلی عادیه.بعدشم فیلترینگ تلگرام  فقط و فقط جنبه سیاسی داره نه چیز دیگری.این محتوای غیراخلاقی که شما میگین تو هر محیطی پیدا میشه و نمیشه جلوشو گرفت خودتونم میدونید.
فراموش کردید بگید شما هم در روند تصمیم گیری تاثیر گذارید
خب دلیلی برای رای دادن باقی نمیمونه! شما عملا هیچکاره ای
اقای اذری شما یه برنامه سیگنال رو بخاطر امنیت بالا فیلتر کردین بی زحمت  پیگیری کنید رفع فیلتر بشه ممنون میشم هرچند میدونم شما هم از همون دسته فیلترینگ هستین
همه میدونن تنها هدف فیلترینگ خفه کردن صدای اعتراض مردم به فقر و بیکاری و نقض حقوق ابتدایی فرد فرد جامعه س...حق آزادی بیان و نقد...حق پرسش از مسئولان از صدر تا ذیل...و هزاران خواسته دیگه...البته معلومه که هیچ اختیاری ندارین شما و مراجع بالا کار خودشونو میکنن
جهرمی سپاهی
@m.amankhanمتوجه نشدم!!
خوب جناب وزیر سوال اینجاست ده چرا آقای رئیس جمهور گفتند که دست وزیر ارتباطاتمون رو‌ دکمه فیلتر نخواهد رفت ، اونم زمانی که وزارت ارتباطات عضو‌ کمیته فیلترینگ نیست
@hadi99009807 شما برو سروش نصب کن کسی جلوت نگرفته تو هم حق نداری به کسی امر و نهی کنی چی استفاده کنه
سلام دایرکت جواب بدید ممنون
با این طومار و موارد مشابه این کم کم میخواید بگید تسلیم شدید و چاره ای جز فیلتر تلگرام ندارید؟ هه
@mamad_6176 big likee
آقای وزیر من تکنسین مخابراتم..لطفا در پیچ شما کامنت گذاشتم..اگه محبت کنی جواب بدی ممنون میشم...
اگه مسئولین محترم این انرژی و وقتی که واسه فیلترینگ و دیگر محدودیتها به خرج میدن و واسه مبارزه با فقر، بیکاری، اختلاس و گرونی و... به خرج میدادن الان وضعمون خیلی بهتر بود
مردم ما ی بار بخاطر اب و برق مجانی جوگیر شدن وضعیتمون این شد . حناتون دیگه برای مردم رنگ نداره
@azarijahromi شما میتونی به عنوان یه وزیر آزاده در مجلس حاضر بشی و در جلوی نمایندگان بیسواد از حقوق رسانه ای ملت دفاع کنی و بخوای که قانونی در این باب مصوب بشه که هر بنی‌بشری نتونه فیلتر کنه هرچی که بخواد رو
سروش اشغاله اصن نوفتیکیشن نمیده
@ahr098 فعلا ما فقط داریم از برنامه های خارجی استفاده میکنیم که رئیسش  همش توی اسرائیل و این همه اتفاقات اخیر همش از طریق تلگرام بود
باسلام.آقای وزیر عزیز لطفا به ما بگید مرجع رسیدگی به این تخلف بزرگ که سایتهای قمار و شرطبندی در ایران دارن از درگاه مستقیم بانکی استفاده میکنن کیه؟و بجای اینکه جلوشون گرفته بشه روز ب روز زیادتر هم میشه.متاسفانه در ایران همه چیز باندبازی شده است و هر کی که بدبخت و بیچاره تر باشه تو سرش کوبیده میشه@azarijahromi
@ali.yekkalam جهرمی از همه مسولین ببشتر راغبه . وزیری که نقشی در تصمیم گیری نداره یعنی چی
همینکه در کلامتان صداقت وجود دارد کافیست،
واضح ترین گزینه فیلترینگ یوتیوب هست که از بغل این فیلترینگ ، آپاراتِ ضعیف  میزنه بیرون
@zahra_bishak_radio از زبان خودتان
آقا حرفه مردم اینه مگه طرفه مردم نیستین ؟ خوب نمی خوایم تلگرام فیلتر شه
@ali.yekkalam ایشونم به حرف شما گوش میده 😁😂
‏ظاهرا تلگرامو دیگه نمیشه فیلتر کرد.حالا آذری جهرمی و سروش و بقیه پیامرسانا فقط میتونن یه موز بردارنو برن.البته خب اون وام‌هایی هم که به اسم راه‌اندازی پیام‌رسان گرفتن کوفتشون بشه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
با اجازه جناب وزیر 🌹  دیگه نگران گم شدن گوشی حتی وقتی اینترنت نداره و یا فضولی اطرافیانتون تو گوشیتون نباشید، با اپلیکیشن دزدگیر هوشمند خیالتون از گوشیتون راحت باشه همیشه 😉👍
👌👌
آره تاینی موویز هم جز موارد بالا بود یا چون پا گرفته بود بستینش تا مراجع فیلم خودتونو رو کنید. ببین دیگه حرفات کلا برا ما الکی شده
درسته که شما مرجع تصمیم گیر نیستید ولی حد اقل میتونید با این کار مخالفت کنید و حرف مردم رو به گوش دولت برسونید . شما نماینده مردم هستید در مجلس و وظیفه اصلی شما رساندن حرف مردم به دولت زبون نفهم ایران هست .
دلمون واسه نیمباز تنگ شده
آقای جهرمی تلگرامو فیلتر کنین اینستارم فیلتر کنین ولی نیمبازو از فیلتری در بیارین نیمباز و اسکایپ و این چیزا که نمیشه کانال ضد دولت کاری کرد عکس و فیلم به درستی ارسال کرد رو فیلتر میکنین ولی بقیه ...
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️يك وزير خوب تو ايران باشه اونم تويي جناب وزير
@hossein_modiriat مردم اسیر جوسازی رسانه های بیگانه هستن ، بعدشم سروش الان داره تر روز حدود صد کا کاربر میگیره ، تا یک ماه دیگه فک میکنم هشت یا ده میلیونی بشه
چه عجب عمو رجب! 😂
وایبر هست واتسپ هست پیام رسان داخلی سیری چنده
حالاتلگرام فیلترمی شه یانه؟پس لطفاحرف مردم بوسونیدگوش مسئولش
آقای جهرمی ما باید از برنامه های بین المللی استفاده کنیم و تنها به پیام رسان های داخلی اکتفا نکنیم
سلام جناب وزیرخواهشن فکری هم به حال نیروهای پیمانکاری مخابرات کنید چرا بخشنامه یکپارچه سازی نیروهای پیمانکاررواجرا نمیکنید مگه این بخشنامه رومجلس تصویب نکرده؟؟
وقتی به پیام رسان داخلی اعتماد میشه کرده که ایران خودرو وسایپا بتونن ماشین صادر کنن پیام رسان داخلی همون پراید به شکل دیگه
جناب وزیر بطور مثال سایت blockchain.info که برای اطلاعات تراکنش های مربوط به بیت کوین و ... هستش چه تناقضی با قوانین و باور عمومی مردم داره ؟ سایت های زیادی از این قبیل هستند که فیلتر شدنشون تعجب آوره
@azarijahromi ضمانت استمرار توسعه کیفیت و پاسخگویی پیام رسان های داخلی بر عهده کیست؟
Man masol filteringam pas😂👊
فقط احمق ها هستن که تو سال 2018هنوز دنبال فیلتر کردن هستن بزرگ شید یکم
۲_صفحات غیر اخلاقی در همه دنیا فیلتر میشوند...میشه ب۵رمایید توییتر بر چه مبنای عقلی فیلتر است؟
جناب وزیر اگر قصد و نیت از فیلترینگ جلوگیری از دسترسی مردم است پس چرا دولت مردان از از همین شبکه ها استفاده میکنند نمونه اش هم توئیتر اگر بد باشد بایستی برای همه بد باشد
اقای وزیر سلام من از نحوه کار همکاران شما در سیستم گمرک مشکل دارم  همه شکایتم هم وارده با کی می تونم مطرح کنم لطفا راهنمایی کنید  ۰۹۱۲۱۰۴۲۹۲۱مهدی ولی خانی هستم
1_اگر موضوع فیلترینگ به شما و نهاد ریاست جمهوری مرتبط نیست و افراد انتصابی تصمیم گیرند..پس چرا در کمپین انتخاباتی رییس جمهور گفتند فضا بازتر میشود ؟ و ضما هم قول میدادید دستان روی دکمه فیلترینگ نرود؟
به نظر بنده اگه میشد فیلترینگ هوشمند رو اجرا کنید خیلی بهتر از فیلتر کامل شبکه های اجتماعی بود
یه دفعه بگید توی قضیه فیلترینگ هیچکاره اید دیگه چرا سفسطه میکنید؛ اقای روحانی زمان انتخابات که یجور دیگه حرف میزد.
با سلام
به نظر می رسد افزایش مستمر کیفیت پیام رسان های داخلی باید با سرعت بیش‌تری انجام شود به خصوص در پیام های رسان هایی که از رسانه ملی تبلیغ می شوند.
لزوم افزایش کیفیت پیام رسان دغدغه اصلی است.
انشاالله
اصلا دغدغه ي مردم فيلتر يا عدم ان نيست ، مشكلات جوانان و خانواده ها رو بااااااايد برطرف كنند كه مردم در فشار هستند ، با شكم خالي و سفره ي خالي كسي حال تلگرام ندارد!!!!!!!
جناب وزیر سال نود و دو کل پس انداز زندگی مون گذاشتیم پا یک سایت کاملا اخلاقی که فیلتر شد بعد باد رفتن کل سرمایه مون ایمیل زدن مشکلی ندارد حالا سایت فعال کنید سایتی که به رنک زیر دو هزار رسیده بود!!!! دوباره کل زندگی مون گذاشتیم تلکرام الان دارید اون به باد میدهید میشه بگید دقیقا جرم ما چی ایران متولد شدیم؟؟ با فوق لیسانس دانشکاه فردوسی مسلط به چهار زبان زنده دنیا کار دولتی با بیمه که نداریم کاری هم پا میکنیم برای خودمون فاتحه اش میخونیند دقیقا اخرشم میگید ما مسول نیستیم!!! @azarijahromi
فتوی راهبردی قرآن هم حرام بودن ربا است، اما در جمهوری اسلامی یکی از اصول راهبردی بانکها سود مرکب است، یعنی سود بر روی سود، که به جریمه دیرکرد معروف شده، ربا اندر ربا، حالا شما اینجا از فتوای راهبردی معظم له سخن میگی؟ به ایشون بگید بواسطه عملکرد فوق صادقانه خودش و حکومتش مردم هیچ اعتمادی به او و فتوای های راهبردیش ندارند
@mojtabaiii همین رو گذاشته بودن... تصحیح کردن
امیدوارم موفق باشی تو راهت 🌷🌷🌷
درود برشما آقای وزیر .با امید توفیق روزافزون شما
جناب آذری جهرمی عزیز ؛ لطفا شفاف بفرمایید که شما و رئیس جمهور موافق فیلترینگ تلگرام هستید یا خیر؟ و آیا تصمیمی در این مورد گرفته شده ؟
Khob avazie lajan hamatun k migin dar hite ekhtiarat man nist! Chera yad gereftin pas kari nikonin
اره فیلترینگ تو همه جا هست ولی ویکیپدیا به اون جاها نگفته سیاه چاله های اینترنت و فقط به ایران میگه
جناب وزیر یه سوال با بلاک چین میخواین چه کار کنید آن را نیز فیلتر میکنید
من بشخصه راضیم از شما قیمت ها رو کنترل کردید سرعت هم خوبه فیلتر هم دست شما نیست قاعدتا .
من شخصا حاضرم از کبوترنامه بر استفاده کنم ولی به زور از پیام رسان داخلی استفاده نکنم
جناب آقای جهرمی عزیز درسته که شما مرجع تصمیم گیری در فیلترینگ تلگرام نیستید. ولی تو را به همون خدایی که میپرستید در جلسات خود با اون مراجع تصمیم گیر فریاد ملت ایران رو به گوششون برسونید که بابا با ایجاد محدودیت و زور هیچ چیزی درست نخواهد شد، بیاید به جای اینکه رسانه دولت باشید صدای مردم باشید. @azarijahromi
اين حرفا رو مسولين راجبه صنعت خودرو هم ميزدن ولي الان داريم ميبينيم اوضاع به چه شكل است!با اين اشكال نميشه سليقه و خواسته مردم را تغيير داد،فقط تاسف
بله کاملا درسته
مردم نسبت ب پیام رسان داخلی اعتماد ندارند ... لطفا اعتماد سازی کنید
Aghaye jahromi ghararemoon in nabood
😏😏😏
الحق که یه دونه ای آقای جهرمی
بنظرم نباید تلگرام فیلتر بشه...چون میشه قضیه ایران خودرو و سایپا،  چون رقیبی ندارن،هر غلطی بخوان میکنن، اگه رقابت بود بین ایران خوردرو ، سایپا و تولید کنندها خارجی ، وضع ماشینا ایرانی این نبود... همین قضیه در پیام رسان ها هم صدق میکنه... دارید یه بازار بی رقیب براشون میسازین.... اینطور نیست؟؟؟
چرا پست قبلیو پاک کردید؟
احسنت
خدا وکیل اینترنت روستاها را درست کنید
دمت گرم حاجی.خوب جوابشونو دادی!
اقای وزیر اون قضیه سرور های استیم چی شد.
درود اقای وزیر
جناب جهرمی نمونه ترین و بهترین وزیر این دوره خسته نباشی جناب وزید
آمریکا رو ول کن چرا شما مسئولا یکم استقلال و شخصیت ندارید؟ همتون باید عوض درست کردن این افتصاح بازار مملکت هی این چرندیات رو تو بوق کنید؟!
ترامپ كه هيچي تورو هم ميكنيم جاكش
ترامپو بیخیال تاینی موویزو آزاد کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
مرگ بر آمریکا اگه به خوای تا فردا صبح هم شعار میدیم فقط
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
تاینی رو ازاد کن بی ناموس
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
😂😂😂😂😂😂
ترانه خدا آمریکا رو ول کن ما بازنشستگان چه گناهی کردیم جبهه که رفتم جانباز هم هستیم با این حقوق خجالت داره آقای وزیر فکری به حال ما کن
توییتر رو ایران فیلتر کرد ولی الان تو پیج وزیر ارتباطات ایران لینک توییتر دیده میشه
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
واقعا ادم دل و جرفت دار و کاردانی هستی
من خیلی خوم‌مید از شما
خدااااااااااااااااااااااااااااا.
انزوای آمریکا. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#وبسایت_تلنگر_حامی_تاینی_موویز #مارو_دنبال_کنید
امد نیوز را ریپورت کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_ازاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دوستان عزیز لطفا به خودتون زحمت ندید این بنده خدا هم که زیر پیجش فحش میزارید هیچ کاری از دستشون بر نمیاد چون همون اول هم کار ایشون نبوده! حالا هی بیاید ناسزا بگید...
چرا  پهنای باند صد بار گرونتر به دست کردم می رسونید؟ چرا شفاف سازی نمی کنی زیر ساخت پهنای باند به چه قیمتی  میخره؟ خودتون دزد هستید. #دزدی  #اینترنت #پهنای باند
شما برو اون هفت میلیون دلار  توی هلند براشون توضیح بده. ترامپ واقعیت زندگی کردم ایران گفت. همتون دزد و جنایتکار هستید. اطلاعاتی جنایتکار.
#حمایت_از_تاینی_موویز_تا_آزادی
دوستان وبسایت تلنگر جهت حمایت از تاینی موویز برقرار شده جهت حمایت و خبرهای بعدی مارو دنبال کنید
شما فقط تاینی موییز رو بزارین فعالیت کنند و یوتیوب و توییتر رو رفع فیلتر کنید و همون برنامه مخابراتی که خودتون مطرح کردید رو فعال کنید هیچ کار دیگه ای لازم نیس بکنید 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#free_30nama
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
گر گدا معتبر شود، از خدا بی خبر شود ، تازه به دوران رسیده 2 روزه وزیر شده میخواد خودی نشون بده بگه من هم هستم سایتها رو تعطیل میکنه
#رأی_ام_را_پس_میگیرم #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@z.najafi.m.84 بازی با کلمات وگرنه پوچ و تهی هستن
ولی دوستان خودمونیم اینا ۴تا کار خوب انجام دادن فکر کردن باید بجاش ۴۰۰تا اختلاص کنند میبینم اون روزی رو که محمود با یه زون کن قطور برمیگرده به مناضره
همه ی دنیا فیبرنوری میکنند که به مردم خدمت کنند، چرا اینجا انحصار فیبرنوری دست مخابرات هست؟ چرا من مجبورم فقط  از مخابرات اینترنت بگیرم،چرا جاهایی که فیبرنوری هست و مخابرات ظرفیت مشترک جدید  نداره بدلیل انحصار فیبرنوری نمیتونن از شرکت های دیگه اینترنت بگیرن؟
@moji.1993 داداش فیلتر نمیشن دارن میبندنشون تا فیلیمو و امثال اون که به نوعی نون دونی وزیراس کاربراش زیادشه
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
جناب جهرمی چرا سایت های ارائه دهنده فیلم مثل تاینی مویز،فردا دانلود،سینما هم دارن یکی پس از دیگری فیلتر میشن و کسی پاسخگو نیست؟؟؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#iranr6player
اقای اذر شرکت ubi soft  ایران دو تحریم کرد  جووون ننت رسیدگی کن ه قران ما گیمرا گناه داریم  همه دارن ما رو تحریم میکنن بعد تو برو عکس بروفایل عوض کن
@atieh.teymoori چقدر کلمنت ها تخصصی هستند
بسه دیگه تا کی میخواید هشتگ تاینی بذارید بیست روزه هشتگ میذارید وقتشه لحنا عوض شه این دزدا مودبانه کاری نمیکنن باید گاییدشون
@azarijahromi آقای وزیر خیلی جالبه من هنوز نفهمیدم وقتی ما تو بازی راکت لیگ که سرورهاش  توی گوگل هست و ما تحریمیم و نمیتونیم بهش وصل بشیم ، بهبود پینگ واقعا به درد میخوره
@azarijahromi بخش استور یوبیسافت هم ما رو تحریم کرد
اقای محترم فعالیت پیج های همجنس بازی تو ایران رو نمیبینید؟ چرا برخورد نمیکنید؟
يوتيب
يوتيب
#تايني_موويز_را_ازاد_كنيد
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
👏🏻👏🏻👏🏻
#دزدی_حجم اینترنت_اپراتورها
یوتیوب
یوتیوب
#nevertrustusa
فعلا ک یوبیسافت هم تو عرصه گیم ما رو فیلتر کرد
@azarijahromi لطفا اين بركات توسعه فضاى مجازى رو هم شامل توئيتر بكنيد ب خدا ثواب داره
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تايني_موويز_مستهجن_نيست
@mad.max81 تعطيلى كلوب دات كام يك سايت مستقل چ ربطى ب جناب جهرمى داره آخه 🤔 واقعا از اون حرفا بود
ریپورت کنید ساندیسی ها رو
سایت استور یوبیسافت رسما ایران را تحریم کرد
یوبیسافت رسما ایران را تحریم کرد
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_amadnews_channel
# report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
یوبسافت که تحریممون کرد چیکارش کردین بدبختو😂
یوبیسافت رسما ایران تحریم کرد
حاجی چرا داره یوپلی فیلتر میشه
اقای وزیر در حجم نت دزدی میشه ..من قبلا پنج گیگ میخریدم حداقل یک هفته منو میبرد الان دوروز بیشتر نمیبره . فقط نگین قبلا  عکس  می دیدم الان فیلم .... ما رای دادیم این دزدیها نباشه . تورا به مولا سابقه خودتونو خراب نکنین .. ما می فهمیم مارو خر فرض نکنین .... به رای ما احترام بگذارید
اقای وزیر در حجم نت دزدی میشه ..من قبلا پنج گیگ میخریدم حداقل یک هفته منو میبرد الان دوروز بیشتر نمیبره . فقط نگین قبلا  عکس  می دیدم الان فیلم .... ما رای دادیم این دزدیها نباشه . تورا به مولا سابقه خودتونو خراب نکنین .. ما می فهمیم مارو خر فرض نکنین .... به رای ما احترام بگذارید
با سلام خسته نباشید فیرورق یکی از شهر های شهرستان خوی در آذربایجانغربی است جمعیت شهر حدود۱۱الی ۱۲هزار نفر است ما از سرعت پایینی اینترنت برخوردار هستیم از شما تقاضا داریم به مشکل سرعت اینترنت رسیدگی کنن
.
باتوان ها آقای وزیر ,اومدی درستش کنی کبابش کردی.... این از وضع سایتا اونم از گرونی نت و مکالمه اپراتورها
مملک که نیست بخور بخوره
@elay.exo_l وقتی مکالمه نامحدود اپراتور ها رو میبندن خودت بقیه راه رو برو اینجا بخور بخوره
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
داداش من شما سن و سالت واسه وزارت خیلی کمه،تجربه نداری،نمیدونی باس چیکار کنی و‌مردمو راضی نگه داری،هنوز نیومده سایتها رو فیلتر کردی و قیمت نت رو سه برابر کردی،والا زمان دولت عمومموت خیلی بهتر بود،شما همه چیو گرون کردین،مخابرات لرستان ۱۰گیگ اینترنت رو میده ۳۳هزارتومن،اخه چه خبره،؟نمیتونی استعفا بده بذار یه ادم کاردان و با تجربه کار کنه،نمیدونم مجلس سر چه حسابی به شما رای اعتماد داده؟؟؟!!!!!!!خودتم که از دید و ارتباط با مردم مخفی کردی که خدایی نکرده یه زمانی جواب کسی رو‌ ندی،البته به نظر من توانایی جواب دادن نداری،چون تجربه نداری،از قدیم گفتن تجربه پیر به از علم جوان.....
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقای جهرمی توروخدا من دیگه نمیدونم چجوری ازتون بخوام پیام منو بخونید در دایرکت و یه فکری واسه این مشکل کنید،درسته طرح ریجستری در استانه اجرایی شدنه ولی بازم با این حال امیدی ندارم که بشه حداقل با قیمتی نزدیک به قیمت جهانی بشه اون  محصولات رو تهیه کرد @azarijahromi  ممنون میشم پیاممو بخونید
اقاي جهرمي منطقه ما هنوز انتن درست وحسابي نداريم ،انترنت نداريم شما از انزواي امريكا حرف ميزنيد...
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
ماشاالاه
سلام
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#Block_Amadnews_channel
#کلوب_را_خاموش_نکنید
@danial.ta.69 مررررگ بر ضد ولایت فقیه
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
یو تیوب
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
👍👍👌🌷
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
بجای بیانیه دادن وضعییت تعرفه اینترنت رو درست کنید،شدیدا گرون شده و حجمها هم کم شدن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
just amadnews
@amsoleimani #Report_Amadnews_Channel
@navid.bozorgomid #Report_Amadnews_Channel
@fatemeh_7692 #Report_Amadnews_Channel
@shosho7063 #Report_Amadnews_Channel
@non_vav #Report_Amadnews_Channel
ولی انگار دولت قبل، علی رقم توصیه های اکید نخبگان، بد جور به  امریکا اعتماد کرده بودن . خدا کنه شما و دولت جدید حداقل از کرده خودشون درس بگیرن، چون عاقلانه اینه که از تجربه دیگران استفاده کرد،تا اینکه خودت تجربه اش کنی. #اروپا_برادر_شغاله
@alikeshavarz485 #Report_Amadnews_Channel
@davidzehab #Report_Amadnews_Channel
@pouyamasoumii #Report_Amadnews_Channel
@amirtakro2 #Report_Amadnews_Channel
@daniyel.mehdi #Report_Amadnews_Channel
@m.mahdavi0313 نه بابا چرا ریپورت چرا بشه
@daniyel.mehdi #Report_Amadnews_Channel
@__jon_snow_po7 #Report_Amadnews_Channel
@fatmegh.699 #Report_Amadnews_Channel
@mohammadjavadziyaei #Report_Amadnews_Channel
@door2spac #Report_Amadnews_Channel
@__fire__keeper__ #Report_Amadnews_Channel
@arminb3 #Report_Amadnews_Channel
@henavid2011 #Report_Amadnews_Channel
@elay.exo_l #Report_Amadnews_Channel
@faramarz_javaherian #Report_Amadnews_Channel
@_naser1364 #Report_Amadnews_Channel
#nevertrustusa
@__fire__keeper__ امدنیوز=جنگ روانی  برده امریکا و عربستان
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
سايبرى ها (ساعتى هفت هزار تومانى) با چند هزار اكانت آمدنيوز را ريپورت مى كنند/ آمدنيوز آب را در خوابگه كدام مورچگان ريخته و چه شده كه وابستگان به مافياى قدرت و ثروت احساس خطر كرده اند؟
مهندس گل گفتی، الان نگاه کردم، آخرین پست ترامپ، ۲۰۰ هزارتا لایک داره، ۲,۵ میلیون تا کامنت... به نظرم الان تو کاخ سفید ستاد بحران زدن برای این موضوع فقط
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_amadnews_channel
#کلوب_را_خاموش_نکنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
جناب وزیر بلاخره نمیخواهید درمورد تاینی مووی کاری کنید بهتون توسیه میکنم یه تکونی به خودتون بدید تا مردم شمارو وادار به حرکت نکردند
تبریک میگم گوگل درایو هم به فیلترشدگان پیوست ، مرگ بر امریکا 😒
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
جای این حرفا تاینی و آزاد کنید
خسته نشدید این همه اکانت جعلی ساختید اینبر اونبر هشتگ میزنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#free_tiny_movies
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
ببینم تا کی میتونید تعطیل کنید
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
ما فیلم هایه رویه پرده سینمایه آمریکا رو به رایگان در تلویزیون پخش میکنیم.اما انتظار احترام به قانون کپی رایت در ایران هستیم..انتظار داریم شهرزاد رو مردم گوشه خیابون خریداری نکنند.انتظار داریم مردمی که از ابتدا اینگونه آموزش دیده شده احد یک شبه تغییر کنند.آیا دزدی فقط از جیب ایرانی دزدیست؟سایت تاینی موویز زو حذف کردند.اما ابا اینکار فقط اسمهایه دیگری مثل ای مووی دل، سایت وارز و کینگ مووی رو خوشحال کردید.چون اونا کارشون درست تر بود.من اصلا نمیگم این جیزا تقصیره آقایه جهرمیه.چون ایشون حیطه کاریشون دستگیری افراد نیست
@mehrdad.7m حالا شما کارت چی  بوده که نگرانی کامنتت دیده نشه حتما تاینی مویز؟؟
@hamidreza.d.v.s با اسپم کردن هشتگ تو کامنت؟؟ ایجاد مزاحمت محسوب میشه و با چهارتا ریپورت ،اینستاگرام هشتگ را بلاک میکنه
#Report_amadnews
@mehrdad.7m داداش با این کار میخوان صداشون برسه به گوش وزیر و موسس تلگرام
خدا نگذره ازتون! یه فیلم نمیشه تو این خراب شده دید؟ #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@895fa برید حذفش کنید با اسپم کردن هشتگ تو کامنت ، اینستاگرام هشتگ تون  رو بلاک می‌کنه. هشتگ برای پست هست نه برای اسپم کردن تو کامنت و خراب کردن کامنت هایی که مردم گذاشتن
@895fa لعنت بهتون اینقدر اسپم نکنید برید گمشید کانالشو ریپورت کنید چرا اینجا اسپم میکنید
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست ! اقای جهرمی با دستگیری ادمینهای تاینی موویز به شعور مردم توهین شده ! تو ایران رقابت معنا نداره چون تا ببینن یکی کارش درسته درصدد حذفش دست به کار میشن
Block_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاينى_موويز
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@yaali1375 پویش مردمی آزادی مدیران تاینی موویز هم راه افتاده بود الانم در جریانه ولی ایشون کاری نکرد
@v_asadi06 آمد نیوز تا الان هر چی گفته درست گفته؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
#block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel
This channel publishes offensive content against telegraphic audiences. The use of fake news releases has been a source of concern for public opinion. Thanks for blocking it
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_amadnews_channel
آخه بدبخت های دلواپس آمدنیوز تا الان هر چی گفته درست بوده اون صداوسیماست که داره بیست و چهارساعته با دروغ هاش ذهن شما رو شستشو میده . اینقدر ساندیس خوردید مختون ترکیده . مردم خودشون عقل دارن فرق خوب و بد رو از هم تشخیص میدن . شما اگه خیلی دلتون برای مردم میسوزه برای دزدی بانکهای وابسته به سپاه هشتگ بزنید . برای دزدی ها و اختلاس ها هشتگ بزنید . برای پول نفت مملکت که میره تو حلقوم کثیف بشار اسد هشتگ بزنید . والا شماها ایرانی نیستید . شماها عرب پرست و بیگانه پرست هستید. اونقدر ترسویید که از یه کانال تلگرامی همه واهمه دارید چون این کانال داره پته گندکاریهای ارباب هاتون رو میریزه روی آب
آخه بدبخت های دلواپس آمدنیوز تا الان هر چی گفته درست بوده اون صداوسیماست که داره بیست و چهارساعته با دروغ هاش ذهن شما رو شستشو میده . اینقدر ساندیس خوردید مختون ترکیده . مردم خودشون عقل دارن فرق خوب و بد رو از هم تشخیص میدن . شما اگه خیلی دلتون برای مردم میسوزه برای دزدی بانکهای وابسته به سپاه هشتگ بزنید . برای دزدی ها و اختلاس ها هشتگ بزنید . برای پول نفت مملکت که میره تو حلقوم کثیف بشار اسد هشتگ بزنید . والا شماها ایرانی نیستید . شماها عرب پرست و بیگانه پرست هستید. اونقدر ترسویید که از یه کانال تلگرامی همه واهمه دارید چون این کانال داره پته گندکاریهای ارباب هاتون رو میریزه روی آب
@azarijahromiسلام الان که دیگه پویش مردمی ریپورت آمد نیوز هم راه افتاد  الان دیگه نوبت شماست که دست به کار بشید
#Report_Amadnews_Channel
@grey_h_e_a_r_t ینی چی
#Report_Amadnews_Channel 
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel 
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
@resistance98777 ایدیشو بده ریپ میکنم
@grey_h_e_a_r_t تلگرام داری ریپورت کن بخوای آیدی کانلشو بدم همین جا بری ریپورت کنی باید راهنمایی ریپورتشو ببینی بعد ریپورت کنی
@resistance98777 خاک تو سرس
@grey_h_e_a_r_t اخبار دورغ ضد ایران و مردم ایران یه جورایی تو تیم دشمن کار میکنه
@resistance98777 خب چیکار کرده مگ
@grey_h_e_a_r_t درخواست ریپورت کردن براش
داداچ این یوبیسافت هم ک ایرانو بست یه کاریش کن
@resistance98777 قضیه این چنل چیه
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#tinymoviez
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#block_amadnews_channel
تاینی موویز را آزاد کنید
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید  #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#Repot_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Repot_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#فضای_مجازی_فارغ_از_بازی_سیاسی
#tinymoviez #تايني_موويز #تايني_موويز_را_آزاد_كنيد #تايني_موويز_مستهجن_نيست
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#tinymoviez #تايني_موويز #تايني_موويز_را_آزاد_كنيد #تايني_موويز_مستهجن_نيست
حداقل امريكا سايت هاي مردمي رو نميبنده #tinymoviez #تايني_موويز #تايني_موويز_را_آزاد_كنيد #تايني_موويز_مستهجن_نيست
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
بایا ادمی تو ؟؟ خب جواب ملتو بده بجا پست گزاشتن  تاینی چرا سفیده دیگه لود ام‌نمیشه
ساندیس خورا تا الان وظیفتون رو انجام دادید و برای هفت نسلتون ساندیس ذخیره کردید پس بزنید به چاک
آقای وزیر لطفا به صدای مردم گوش کنید #block_amadnews_channel
@_hosseini_________ شما مدل گوشیت چیه؟
#support_amadnews_channel
@ali.9858  عزیز اگه امروز آمریکا به ما بی احترامی می کنه از برکت انتخاب خودمونه مگه یادتون رفته تکرار تکرار رو حالا که همه چی رفته رو هوا یادتون به رهبر افتاده
#block_amadnews_channel
جلو برنامه پایش گرفتن
#report_amadnews_channel
ساندیس خورهای جیره خوار حمله کردن
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel#report_amadnews_channel#report_amadnews_channel#report_amadnews_channel#report_amadnews_channel#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel#report_amadnews_channel#report_amadnews_channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
الان این گوشی های در حال حاظر دست مردم خاموش میشه به امام حسین قسم من پول ندارم برای خرید گوشی جدید طرح رجیستر شامل گوشی که دست مردم میشه؟؟؟#نگرانم  من دیگه پولی ندارم برای خرید گوشی جدید
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
خوب الان هم تو تلگرام ریپورت شد حالا ببینم به دوروف میگی فیلترش کنه یا نه؟
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
@hooman.rezaee666 گور بابای تو و هرچی ساندیس خوره
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
فقط بلدین جلوی دوربین ژست بگیرین و شر و ور تحویل مردم بدین به ...ام که گفتن خلیج عربی و ای کاش هم واقعا برای ما نبود که به این روز مسخره نمی افتاد .... فقط بلدیم جو گیر بشیم و جلو دوربین بگیم آمریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه ... در واقع کسی که هیچ غلطی نمیتونه بکنه ما هستیم ... متاسفم  برای خود رهبر و همه کسانی که دورشو گرفتن
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#report_amadnews_channel
جناب وزیر به درخاست ما مبنی بر مسدود کردن این کانال معاند نظام برای جلوگیری از تشویش اذهان عمومی ترتیب اثر دهید  #Report_Amadnews_Channel  #Report_Amadnews_Channel  #Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
ساندیس هفت میوه تموم نشده اگه ما هم برا آمدنیوز هشتگ بزنیم 😂
#report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
قلیون سرا هارو که جمع کردید سایت های فیلمو که بستین ... فاحشه خونه هارو هم که بستین ..لینک دانلود بازی هارو هم که به دستون فلان نهاد ... حذف میکنین ..دریا رو که کردید مامور با چادر باید بریم با یقه بسته باید بریم عکس بگیریم برگردیم .. دانشگاه هارو که تفکیک کردید... جوونا دقیقا چیکار باید بکنن بیکاری ؟؟؟
ساندیس خورا خفه شید جان ننه هاتون
لطفا به درخواست مردم توجه کنین و این رسانه ی معاند و دروغگو رو بلاک کنید
#Block_Amadnews_channel #report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
حالا دیگه این همه آدم درخواست دادن. کیا پشت این کانال معاند قایم شدن که نمیتونید ببندینش.
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
تا موقعی که شما ساندیس خورا هستید آمد نیوز هم هست . تا موقعی که فساد تو ارکان نظام هست آمدنیوز هم هست ، پس زور الکی نزنید . زنده باد آمدنیوز #support_amadnews
دین ندارید حداقل شرف داشته باشید ... پول هایی که همه مردم برای تاینی داده بودن و توسط شما ها بسته شد باشه به گردنتون .... من که یک هزارم تومن راضی نیستم .... از الان تمام سرمایه و پولای این جامعه مشکل داره ... و پولی که به زن و بچه تون میدید درست نیست ... #تف_بر_روحانیت
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
This channel publishes offensive content against telegraphic audiences. The use of fake news releases has been a source of concern for public opinion. Thanks for blocking it
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel _#Report_Amadnews_Channel _#Report_Amadnews_Channel _#Report_Amadnews_Channel _#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
ساندیس خورا یک هفته خفه شید من واستون سهمیه یک ماه ساندیستون رو جور میکنم اونم با تیتاب
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#report_Amadnews_channel.  #report_Amadnews_channel.  #report_Amadnews_channel.  #report_Amadnews_channel.  #report_Amadnews_channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.

@amadnews
@amadnews1

#Report_Amadnews_Channel 
#block_Amadnews_Channel
@saeed_i77 هه شما چند گرفتی اومدی اینجا از آمدنیوز دفاع کنی؟ 😂
#Report_Amadnews_Channel
پروپاگاندای ترامپ اون قدر واضحه که برای همه عیانه  ولی پروپاگاندای بنگاه های دروغ سازی مثل #آمد_نیوز چی که تبدیل شده به منبع خبری غفلت زده های داخلی! #Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
سعودنیوز دشمن مقدسات شیعی و اسلامی. جاعل نیوز دنبال تجزیه ایران و هرج و مرج با دروغ و جنگ روانی. روح الشیطان زم آقازاده حروم خور و فراری #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
خواسته ما
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
سعودنیوز دشمن مقدسات شیعی و اسلامی. جاعل نیوز دنبال تجزیه ایران و هرج و مرج با دروغ و جنگ روانی. روح الشیطان زم آقازاده حروم خور و فراری #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel
سعودنیوز دشمن مقدسات شیعی و اسلامی. جاعل نیوز دنبال تجزیه ایران و هرج و مرج با دروغ و جنگ روانی. روح الشیطان زم آقازاده حروم خور و فراری #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
Please block this channel to prevent distortion of public opinion in Iran  #Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#support_amadnews
#support_amadnews
ارزونش هم کنید لطفا هنوز گیگی سه تومن میدیم
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
سلام و عرض ادب و شب به خیر. با احترام به پاس خون شهیدانمان از محضرتان درخواستی داریم👇
آمد نیوز خوب جایی دست گذاشته
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
خخخخ چه میکنن این ساندیس خورا . چند میگیری هشتگ بزاری بر ضد آمد نیوز؟
مردم به وظیفشون انجام دادند اقای وزیر حال نوبت شماست ...
آمدنیوز بلاک و ریپورت
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 عن خوری
#support_amadnews_channel
#block_amadnews1_channel
#report_amadnews_channel
آمدنیوز مرسی که هستی
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#support_amadnews
#block_amadnews_channel
#Support_amadnews
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
توسعه فضای مجازی باید همراه با توسعه اخلاق و جلوگیری از هنجارشکنی باشه #Block_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel.  #Block_Amadnews_channel
آمدنیوز دمت گرم خوب حال این ساندیسها رو گرفتی . همین فرمون برو جلو
#report_amadnews_channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#block_Amadnews_Channel
درود بر آمد نیوز
#Report_Amadnews_Channel
زنده باد آمد نیوز...رسوا کننده فساد
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Block-Amadnews-channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@wwedestroyer. 🔫
@9_anata_9 #Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
@fereshte.z2 #Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@zarei.ahmadreza #Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#report_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#support_amadnews
#support_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_یک_مرجع_کامل_از_دنیای_سینما
@hooman.rezaee666 چرت نگو.
وزیر این بود قول شما کا پیگیری میکنید؟این بود لطف شما در پیگیری مطالبات؟؟شما به عنوان برادر و نماینده ما؟
#block_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#support_amadnews
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دیگه هیچ سایتی نیست که بشه فیلم های کلاسیک قدیم تا جدید که ارشیو کامل داشته باشه با دوبله های قدیمی و ماندگار تا بریم ببینیم.دیگه تموم شد تاینی رفت.#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#report_amadnews_channel.#report_amadnews_channel.#report_amadnews_channel.  #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
آقای وزیر گناه عوامل سایت تاینی چی که دستگیرشون کردین؟ فیلم مستهجن؟ همین فیلم ها رو که سایت های مورد تایید شما میزارن حالا با کمی سانسور. حذف رقیب خیلی کار پستیه. متاسفم برای این دولت سیاست های مسخرس و اینکه تاینی بره صدتا سایت دیگه هست.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
تاینی موویز 😑
@hamidreza.d.v.s awwww :|
#report_amadnews_channel
@naviiiid.h امدنیوز برده امریکا و عربستان
@wwedestroyer بد کونتون سوخته جلبکیا
#Report_Amadnews_Channel
@wwedestroyer  فیک عمته😕
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
افشای جاسوسی دختر لاریجانی ببین چقدر ترسوندتتون
چه تابلو هستین همه‌ اکانت فیک چند بار اسپم میکنه میره دو نفرم که یه نظر ضد دیدن ریپلی میکنن :|
@hooman.rezaee666  ظر نزن عن خور حرام
#report_amadnews_channel
@milad.rezapoor  #Report_Amadnews_Channel
@parsanouri70 تو برو به سگ و گربه هات برس هنوز برا این حرفا کوچولویی
راستی فک نکن یادمون رفته حرومی#مدیران_تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@azarbaijaniam110 بحث نکنید
@milad.rezapoor  امدنیوز=جنگ روانی  برده عربستان
@milad.rezapoor  #Report_Amadnews_Channel
@milad.rezapoor #Report_Amadnews_Channel
ول کنید این ساندیس خورا رو اینها چهار پنج نفر بیشتر نیستن که هزارتا اکانت فیک دارن . از سربازهای سایبری سپاه هستند که طبق دستور سر ساعت مشخصی حمله میکنند . تابلو هم هستند
خوشم میاد وقتی حقیقی رو میشه از ترس نمیدونین چیکار کنیم. دم آمد نیوز گرم که همیشه کثافت کاری هاتون رو رو میکنه
@naviiiid.h  تو جلوی یه پاسدار وایسا ببینم بازم ازین گوها میخوری حرمزاده،نطفه خراب،نامویتو واست نگه داشتن به جای تشکر عَنشونو میخوری؟؟
@naviiiid.h  نداری بدبخت😐 عنتو بخور
#block_Amadnews_Channel
@movietime_co عن خوری
@naviiiid.h عن خور
زاااااااااارت
@naviiiid.h #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@mohsen_pymani #Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel l
تاینی موویز نابود کردین خب بعدی حتما اینترنته؟:/
بزرگواران بحث نکنید هشتگ بزارید
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel l
@naviiiid.h دوستان این کسخلو تحویل نگیرین،جوابشو بدین فک میکنه عنیه
جناب اقای جهرمی تایینی موز رو ازاد کن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@naviiiid.h خرج بشار اسد یا تامین امنیت خودمون با نگه داشتن جنگ خارج از مرز ها؟؟.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@naviiiid.h کسخل ما بزرگت کردیم حالا میگی ساندیس خور،مگه یادت رفته از جوب آب میخوردی.
@m.mahdavi0313 😐
@naviiiid.h اونو شما باید هشتگ بزنین که.  به روحانی و جهانگیری رای دادین
@naviiiid.h دوست داریم آقا به تو چه ربطی داره جلبکی
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
@naviiiid.h  اونارو گزاشتیم برا شما عن خورا
خخخخخ.....داداش کلا در جریان قضیه پویش مردمی و اینا نیستی نه؟؟؟ تو همه زمینه ها همینقدر‌اطلاعاتت قویه؟؟؟😁
@_hamidreza__sn به کانال تلگرام report_amadnews مراجعه کنید
@am190vca عن خوری😕
@naviiiid.h  عن خور
@wwedestroyer  عن خوری
@afsar_cyber قضیه چیه؟
#block_Amadnews_Channel
ساندیس تازه رسید 😂😐
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@saeed_i77  بلاک کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@saeed_i77  ریپورت کنید
@saeed_i77 همه ایشون رو ریپورت کنید 😕
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
@saeed_i77 اینو ریپورتش کنید تا بفهمه جعلی کیه
این همه ساندیس خور آمده خخخخخخ
خیلی بدبختین که تحمل یه کانال تلکرامی رو ندارید . از چی میترسین بدبختها ؟ از رسوایی مسئولان نظام ؟
#report_amadnews_channel
@azarbaijaniam110 #Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
@saeed_i77 فانوسا😕
@saeed_i77 غرب زده بدبخت
@saeed_i77  فعلا که خودت جعلی هستی عن خور😕
@saeed_i77 گمشو بابا...
هزاران اکانت جعلی کاملا هماهنگ شده و برنامه ریزی شده ریختن تو اینستا تا آمدنیوز رو فیلتر کنند کور خوندید بدبختهای ساندیسی  خخخخخ
@saeed_i77 #Report_Amadnews_Channel
@hooo3ein #Report_Amadnews_Channel
@saeed_i77 ناموسا
@sorush.234567 #Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channle
#Report_Amadnews_Channel
این حمله ها به آمدنیوز نشون میده که این کانال خوب داره فساد بالادستیها رو برملا میکنه
@saeed_i77 عن خور
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block
خاک بر سر ساندیس خورا که از کانال تلگرام هم میترسند اونوقت ادعای مبارزه با اسرائیل و آمریکا رو دارند خخخخ
@98_mahdi_77 #Report_Amadnews_Channel
@v_asadi06 چقد تو اطلاعاتت پایینهههههه آخه چرا باید اینجوری باشههههه😢با وجود داشتن هموطنایی مث شما هر بلایی سرمون بیاد حقمونه
#Report_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_Amadnews_channel  #report_amadnews1_channel  #block_amadnews_channel  #block_amadnews1_channel
زنده باد آمد نیوز
#Block_Amadnews_channel
@mohammad8770439  #Report_Amadnews_Channel
درود بر آمد نیوز
#Block_Amadnews_channel
صف ساندیس و کلوچه جداس یا در همِ؟
@v_asadi06 جنگ روانی =آمد نیوز
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
Amadnews channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#Report_Amadnews_Channel
Amadnews channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
خیالتون راحت آمدنیوز هست تا گندکاریهای حکومت رو به جهان نشون بده
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 باز به ما یه ساندیس میدن شما چی که همش بهتون وعده های پوشالی میدن .چقدر دلم براتون میسوزه
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
صفحه رسمی دکتر آذر جهرمی در اپلیکیشن بله، قابل دریافت در مارکتهای معتبر. . . . . . @azarjahromi_mohammadjavad
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@v_asadi06 خخ عن خوری 😕
@v_asadi0 نه بابا همه اینا تو تنهایی گفتی
#block_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 از کجا معلوم تو فیک نباشی ؟؟؟؟
#block_amadnews_channelllllllllllllllllllllllllllllll
@naviiiid.h البته ارزش دلواپسی رو این روزها،اونایی که اهل فهم باشن خوب میدونن....اما کانال اگر‌با زبون مودبانه،انتقاد کنه به جای پخش تهمت و دروغ ،جای ترس نداره....وقتی ترسناک میشه که با تهمت و دروغ و کلی بازی جوونای ساده ی ما،شاید امثال شما رو گول میماله از روی سر‌تا کف پا
آمد نیوز باید مسدود شود🙋
خخخ ساندیسی ها رو نگاه . خیال میکنند بستن کانال آمد نیوز دست ایرانیهاست . مختون تعطیله چون ساندیس خورید . تنها راه تعطیل کردن آمد نیوز فیلتر کردن تلگرامه وگرنه مدیر تلکرام صدساله دیگه هم اینکارو نمیکنه
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 نه داداش من یه معلمم فقط فرقم با تو اینه که چشام بازه می بینم دور و برم چه خبره تو هم اگه چشاتو باز. کنی می بینی
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666گیریم که این همه آدم جیره خور سپاه باشن که نیستن،خب آمد  نیوز از کجا جیره و مواجب میگیره از کجا بهش بخشنامه میدن واسه تشویش اذهان عمومی؟
@naviiiid.h  امدنیوز=جنگ روانی
@naviiiid.h مثل تو عن خور نیس
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
@naviiiid.h  امدنیوز=جنگ روانی
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel
صبر کن تعرفه های جدید اینترنت رو بدی تلافی می کنیم شریک دزد و رفیق قافله
@naviiiid.h یه مشت سند جعلی که این حرفارو نداره
@hooman.rezaee666داداش فیلم زیاد نگاه میکنی؟؟؟
#block_amadnews_channel
@m.mahdavi0313 #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#block_amadnews_channel
@hooman.rezaee666 عجب....😮😀😀😀😀
@ayobpaknejadi #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 ظرر نزن 😕
@m.mahdavi0313 #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#Report_Amadnews_Channel
@ayobpaknejadi #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
@hooman.rezaee666 آب و بریز همونجایی که میسوزه😂😂😂😂😂#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@taicheh عن خوری
@hooman.rezaee666  عن خوری😕
همشون اطلاعاتی سپاه هستند . هر کدوم صد تا اکانت فیک دارن . سر ساعت بخصوصی از بالا دستور میاد که حمله کنند تو پیج های معروف با هشتگی که تو بخشنامه براشون اومده
@saeed_i77 با آمد نیوز دشمنی داریم،اما در‌مورد ترس....از فتنه ای که ساده لوحانی رو به راحتی فریب میده،حذر کردن،ناروا نیست....
@hooman.rezaee666  ظرر😕
@nimafaza #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
واقعا متاسفم واسه مملکتی که نه تو سینما میشه فیلم خای هالیوودی دید نه اجازشو داریم، رفتین تنها دلخوشیمون که تاینی مووی بود رو دسگیر کزدین، متاسفم واسه این مملکت، یه دلخوشیمون دانلود فیلم بود، که اونم زیاد دیدن یرا ما، حرف دل زیاده، و کو گوش شنوا، بازم مرسی از کاراتون، باعث ارامش و شادیه ما میشه با دسگیریاتون، مرسی، طرز فکراتون ستودنیه ، کسی که از اینجا میره با زجر میره ، کاش وجدان داشتین
#block_Amadnews_Channel
اینا همشون فیک و جعلی هستند
@saeed_i77 بزرگوار....کی میخوای از خواب بیدار بشی و بفهمی این خروش چهل ساله به خاطر ساندیس نیست😁 ......درست بشو نیستین شماها نه؟ .....
#Block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
این همه ساندیس خور آمده
@hooman.rezaee666 الان من فیکم یا تو یه نگاه به پروفایل خودت و من بنداز شاسگول خان تا بفهمی کی فیکه
#Report_Amadnews_Channel
@hooman.rezaee666 تو که راس میگی  همه فیکن
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
مفت خورای ساندیسی
#block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#support_amadnews
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
چقدر هم تابلو هشتگ درست کردن . بعد سر یه ساعتی خاصی هماهنگ شده میان . همشون هم فیک هستند
#block_amadnews_channel
#blak-amadnews-channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel
خاک بر سرتون که از یه کانال تلگرامی میترسید بعد ادعای نابودی امریکا و اسراییل رو هم دارید
زنده باد آمد نیوز
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#support_amadnews
#report_amadnews_channel
باز این ساندیس خورای ولایت ریختن اینجا
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel باید آمد نیوز و امثال این ها از تلگرام حذف شوند
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for  insecurities and worries  in the public mind. Thank you for blocking this channel.
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
http://mohammadjavad.mihanblog.com/post/31
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channels
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
کلوب دات کام پس از 12 سال فعالیت خاموش می شود
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block-Amadnews-Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel #report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel/
#Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
ا  #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel/
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block
#Report_Amadnews_Channel
فقط بگم از این مردم انتظاری نداشته باشید
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #ref
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
ممکنه صبح بیدار بشم سایتم فیلتر شده باشه
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
درخواست ما #Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#Blok_Amadnews_channel
Report amadnews
تاینی رفت
#block_amadnews_channel
Block amadnews
#block_Amadnews_Channel
@mr__.h.77__
#re
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
Block amadnews
@mohammad.alizade.64
#block_amadnews_channel
Report amadnews
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
@shahin_ardeshiri74
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
@ali_nazari_313
#report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@alireza_salmaniyan
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
@asalbanoo_hamsaretalabe
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
@z.laliyani
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel  #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #report_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amsdnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_channelled
#Report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
#report_amadnews_chaneel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
سلام وزیر جون، واقعا خیلی بی ارضه ای که نمی تونی یک آمد نیوز فیلتر کنی.
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel 🙄#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Amadnews_Channel = #Fake_News
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel  #block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel  #block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_channel_amadnews
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
This channel directly insults its readers, especially their intelligence.  Its language is full of hate and it publishes fake news, supports the horrendous acts of terroristic organizations and is responsible for in securities and worries in the public mind. Thank you for blocking #Amadnews channel.
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_channel_amadnews
#block_Amadnews_Channel
#report_channel_amadnews
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #Report_Amadnews_Channel #block_amadnews_channel #block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel  لطفا آمد نیوز رو ببندید#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Re
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel  #block_Amadnews_Channel  #block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
@azarijahromi سلام!  #Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_channel_amadnews
#block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel #Block_Amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #report_amadnews_channel #Block_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
لطفا آمدنیوز رو فیلتر کنید
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report –amadnews–channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
@man_loram20 باشه
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
چ جالب آمد نیوز 😞😂😂😂😂
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Block_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel#Report_Amadnews_Channel#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
اقای جهرمی لطفا امدنیوز رو فیلتر کنید
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel 
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel 
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel #report_Amadnews1_channel #block_amadnews_channel #block_amadnews1_channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel
Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#report_Amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
اقای وزید لطفا به درخاست ما ترتیب اثر بدید
#report_Amadnews_channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel
#Report_Amadnews_Channel #block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel #block_amadnews_channel
اقای جهرمی لطفا به درخواست ما توجه کنید
#block_amadnews_channel #report_Amadnews_channel
اقای وزیر لطفا امد نیوز را ببندید
#block_Amadnews_Channel
#report_amadnews_channel
#Report_Amadnews_Channel
#block_Amadnews_Channel
آقای جهرمی ما خواستار اقدام قاطع در برابر کانال تلگرامی هتاک آمدنیوز هستیم
#block_amadnews
#report_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#block_amadnews
#block_amadnews_channel #report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#Block_Amadnews_channel
#block_amadnews_channel
@amireza.es انشالا تا انقلاب مهدی آزاد میشه صبر داشته باش😊
اقای جهرمی به قران من پولی ندارم برای خرید گوشی جدید یه توضیح بدید این طرح رجبستر شامل گوشی ها که الان دست مردم میشه به قران استرس دارم این گوشی ها درحال حاظر دست مردم میشه یعنی خاموش میشه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@azarijahromi آقای جهرمی توییتر برای شما فیلتر نیست ک ایدی گذاشتی ؟
شکایت قرن 21 از تاینی موویز! یکی از اخبار مرتبط با ویدیوی درخواستی هفته های اخیر تعطیلی سامانه عرضه فیلم «تاینی موویز» بود. محمدمهدی جعفری با اشاره به اینکه از هر گونه رقابت مجاز در حیطه ویدیوی درخواستی استقبال میکند به سایت «نمایش خانگی» گفت: خودم جزو اولین نفراتی بودم که از «تاینی موویز» به خاطر سرقت محصولات «قرن۲۱» شکایت کردم. متأسفانه دست اندرکاران این سایت بدون هر گونه پرداخت حق مولف بسیاری از عناوین دوبله شده «قرن۲۱» را در سایتشان بارگذاری کرده بودند و این رویه اصلا حرفه ای نبود.
حالا از اينا بگزريم ،كي تايني موويز رو باز ميكنين
#nevertrustazarijahromi
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاينى_موويز_را_آزاد_كنيد
@azarijahromi آقاى وزير شما چرا اينقدر با مردم مشكل داريد ؟ سايت تاينى تنها سايت مفيد اينترنتى براى جوون هايى بود كه سينماى دنيارو دنبال ميكردن ، شما با بستن اين سايت نشون داديد كه رقابت بلد نيستيد و حذف رقيب رو راه حل ميدونيد ! چ كسى اين پست رو ب شما داده ؟؟؟ اگه فك ميكنيد راى مردم هست كافيه يه نظر سنجى ساده براى اين سايت بگذاريد اونوقت ميفهميد كجاى كار هستيد !!
@vhd_bg دوستان تاینی موویز با شکایت موسسه قرن بیست و یک بسته شدن هفت خط ها چون خودشون اومدن تو عرصه ی پخش فیلم درخواستی وکیل این شرکت اومده تاینی رو کله پا کرد اینم آدرسشون @film21.ir
دوستان تاینی موویز با شکایت موسسه قرن بیست و یک بسته شدن هفت خط ها چون خودشون اومدن تو عرصه ی پخش فیلم درخواستی وکیل این شرکت اومده تاینی رو کله پا کرد اینم آدرسشون @film21.ir
@virus_xyz داداش جناب وزیر تقریبا هیچ کاری از دستش برنمیاد در این مورد ورداشتن فیلتر استیم هم بخاطر این بود که جمع خیبی زیادی از گیمر ها گیمر سی اس گو و دوتادو بودن که توش مسعله زشتی نبود و فیلتر استیم بخاطر مسایل مالیاتی بود که حل شد اما توییتر یه فضایی مثل فیسبوک محسوب میشه یوتیوب هم چون مسعولان فکر میکنن میتونه موجب بی اخلاقی شه از فیلتر در نمیاد امکانش خیلی کمه حالا شما هم مسخره نکن که همزه نداشتم با ع نوشتم بعضی کلمات رو
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#Block_Amadnews_channel
#report_Amadnews_channel
به تحریم شدن ایران توسط یوبیسافت رسیدگی کنید
#persiangulf ⁦🇮🇷⁩⁦🇮🇷⁩
#NeverTrust_Azarijahromi
سلام آقای جهرمی وزیر محترم ارتباطات بنده از جوانان روستای بیدزد شهرستان بهبهان خوزستان هستم با توجه ب اینکه روستای ما جنب پالایشگاه گاز بیدبلند فاز ۱ است اما متاسفانه ما از امکانات ارتباطات و اینترنت محرومیم و کسی نیست ک صدای ما رو بشنوه و رسیدگی کنه درصورتیکه  تمام روستاهای همجوار این امکان رو دارن و استفاده میبرن چرا ما باید اینقد عقب مونده باشیم و عوض اینکه مث خیلی از جوانهای دیگه خیلی راحت با یک کلیک کاراهامونو رو انجام بدیم اما ۳۰ کیلومتر مسیر رو میریم تا یک انتقال مبلغ ساده رو انجام بدیم خوبه ک ب اطلاعتون برسونم ک ماهانه چ مبلغی بابت بسته های اینترنتی وارد گوشی میکنیم ولی هیچ قدرت استفاده ای نداریم چون آنتن نداریم وقطعا این صدای خیلی از جوانان مملکتم هست ب امید رسیدگی ب وضعیت نابسامان
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
@azarijahromi مخابرات همينجور از ما دزدي ميكنه . به چه حقي تلگرام و اينستا و نت بين الملل را ٢ برابر حساب ميكنن؟؟؟؟؟ اين كجاش درسته؟؟؟ اين چه آزاديه،؟؟؟ چه عدالتيه؟؟؟؟
@azarijahromi مخابرات همينجور از ما دزدي ميكنه . به چه حقي تلگرام و اينستا و نت بين الملل را ٢ برابر حساب ميكنن؟؟؟؟؟ اين كجاش درسته؟؟؟ اين چه آزاديه،؟؟؟ چه عدالتيه؟؟؟؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_برای_مردمه
#تاینی_موویز_برای_مردمه
@azarijahromi #تايني_موويز_را_آزاد_كنيد
بر پدر مادر آدم ظالم لعنت خیلی نامردی خیلی دزدی خیلی پستی گوشی ایفون 8پلاس از هفته پیش 700تومن گرون شده باز کدوم آقازاده پدرسگو حرومزاده ای پول میخواد چرا انقد دزدی میکنید همتون مال حروم خورید روحانی خدا لعنتت کنه بی وجدان با این وزیرت دیگه اقای وزیر چیکار میخوای بکنی #تاینی که بستی طرح #رجیستری هم که اکی کردی دزد #اینترنت هم که همونجوریه پس شما پول میگیری چه غلطی بکنی خون مردمو تو شیشیه کنی #دزد
اقا خسته نباشید..تاینی مویزو که ترکوندین رفت...الانم که یوبیسافت کلا آیپی ایرانو بن کردع....گناه ما شده ایرانی بودن...چن وقت دیگه هم استیم تحریمارو برمیگردونه...این بود وعده وعیدات آقای اذری؟
دكتر آذري دوستت دارم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
جان مادرتون #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید حوصلمون سر رفت.
شارژ 2000 تومنی رو 2200 میخریم بعد 1800 شارژ میشه وضعیت مسخره تراز این داریم؟قابل توجه @azarijahromi
ی سایت دانلود فیلم درست حسابی داشتیم اونم بستین فکر کردین اینجوری کسی دیگه فیلم از نت نمیگیره!!! فقط میخوان مردم رو در غم و اندوه و بدبختی نگه دارن
طرح رجیستر شامل گوشی های که دست مردم میشه خاموش میشه ؟؟ به مولا پول ندارم برای خرید گوشی جدید خیلی #نگرانم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
آموزش انواع غذاها : دسر، بستنی ، ترشیجات ، شیرینی ، سالاد ، شربت ، مربا ، نوشیدنی ، انواع کباب ، انواع پیتزا ، انواع ساندویچ و غذاهای متنوع و محلی
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دوستان زود ناامید نشین همینطوری ادامه بدین کامنت بزارین با هشتگ تاینی موویز را آزاد کنید همینطور کامنت حذف فیلترینگ یوتیوب همین کامنت ها رو زیر پیج رئیس جمهور و تمامی مسئولین بذارید تسلیم نشید  اگه تسلیم بشید همه چیزمونو ازمون می‌گیرن ما باید تاینی موویز را دوباره زنده کنیم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقا ی جهرمی این طرح رجیستر شامل گوشی های که دست مردم میشه یعنی خاموش میشه به امام حسین پولی ندارم خرید گوشی جدید خیلی#نگرانم
واقعا تاینی انگار دوست من بود یار تنهاییم بود حیف.چقدر فوش بدیم فوش هم بدیم بی ادب میگن نمیدیم به حرف دلمون هم نمیرسن شما رو میسپارسم دست خدا که یه روزی از یه جایی بد ضربه میبینین همتون همه مقام ها همه شون که دارن پول مردم و ملت میخورن و به خواسته های مردم نمیرسن بد جوری کمرتون میشکنه
سلام مهندس چرا از روزی که وزارت آمدید در مورد شرکت پست که مجموعه ای از وزارت ارتباطات می باشد چیزی نگفته اید حتی روز جهانی پست یه تبریک خشک خالی هم نگفتین
@arman_hosseini_________ نه برادر من،نگران نباش مشکلی پیش نمیاد
گوشی های که الان دست مردم داره استفاده میشه خاموش میشه خیلی #نگرانم
سلام من چهار هفته است گوشی جدید خریدیم بعد شش ماه چون گوشی قبلا ام رو از دستم زدن طرح رجیتسر شامل گوشی های که دست مردم میشه به قران من کار م بعد شش ماه پول جمع کردم تا یه گوشی چهار صدی بخرم دیگه نمی تونم گوشی بخرم خیلی نگران پنجشبه تورو خدا اقای جمرهی طرح رجیستر شامل گوشی های الان دست مردم هست میشه گوشی ها خاموش میشه#به قران دیگه پول ندارم برای خرید گوشی جدید
سایت کلوب دات کام داره تعطلیل میشه ؟ عجیبه ؟
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
ناموسن بکشین بیرون از تاینی مویز دیگه
یوتیوب را رفع فیلتر کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
چندین  سال کاربر سایت تاینی موویز هستم دلیلی نیست که دستگیر بشن.
درود بر شرفت،واقعا نشون دادی چاپلوسی نقشی در مدیریت شما نداره و فقط خلاقیت،کار و هر آنچه برای پیشرفت وزارتخانه ارتباطات لازمه،پیش شما محترمه،نه چاپلوسی و فرافکنی،احسنت بر شما
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دوست عزیز هیچ وقت محدویت حجمی رو برنمی دارن می دونید چرا ؟ چون براشون سود کلان داره . اینترنت حجمی همه هی زود تموم بشه و مجبور به گرفتن حجم اضافه بشن @ali8075__
از برکات فضای مجازی با دومیلیون  کامنت در واشنگتن راهپیمایی کردیم
حاجیازاد کن تاینی موییزو
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@rezaka1365_  نه نشده
جیمیل هم فلیتر شده ؟ انگار نمیشه رفت @mohammadhosseinmontazeri
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
یکی واس من توضیح بده انزوای بی سابقه امریکا _حاجی فکر کنم من تو این مملکت زندگی نمیکنم یا این ها تو این مملکت زندگی نمیکنند _این جماعت از ترس یه کانال تلگرام میخان تلگرام رو فیلتر کنند
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقای وزیر رجیستر رو بی خیال بشین ،  حتی اگه مجانی هم باشه باز فروشنده ها از جیب مردم به خاطرش پول میگیرم ، اگه هزینه هم داشته باشه. ده برابرش از مردم میگیرن ، الان ب خاطر دلار یه گوشی. ارزون قیمت ما چند برابر میخریم ، چرا باید پول اینم روش اضافه کنن ، هر چی باشه مردم باید چند برابر بیشتر پول بدن . مثل مالیات ارزش افزوده ، اب هم میخری روش ارزش افزوده زده. ، اینم میشه از اون بدتر. به فکر مردم بودن ، راه دوری نمیره
دیگه رسما دارن تر میزنن تو همه چیز😣
دانلود زیرنویس فارسی فیلما @joker.man13
الان چرا این همه ملت کامنت میذارن به هیچ جات نمیگیری؟ مگه وزیر این مردم نیستی؟ مگه واعظی اصولگرا ترین وزیر روحانی نبود کدوم کارای شما رو انجام داد؟ هوای ملت رو بیشتر داشت.  تا سایتهای زیرنویس فیلم رو هم دارن فیلتر میکنن
@rezaka1365_ نه سایتش راجب چی بوده؟
سایت فارسی سابتایتل هم فیلتر  شده تازگی . در جریان اون هم هستین ؟ @joker.man13
باو نمیشنوی چی میگن بقیه خب بیا یه حرفی بزن خجالت بکش از خودت چرا جواب این همه ادم‌رو نمیدی تاینی رو ازاد کنید
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب  #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تايني_موويز_را_ازاد_كنيد
الان كسي از خارج يه گوشي بياره تكليفش چيه با اين طرح ريجستر
#ایران#وحدت#خلیج_فارس #سپاه_پاسداران #مرگ_بر_آمریکا #مرگ_بر_اسرائیل
.
#تاینی_موویز_را_ازاد_کنید
@hamidrezad1 به ۱۹۵ زنگ بزن پیگیری میکنن
در سایتو تخته کردین مث کبک سرتونو کردین زیر برف
چرا نمیاین جواب ملتو بدین
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@mehrdad.7m متاسفم که مخابرات خودمون هیچ کاری نکرد
@mehrdad.7m دوست عزیز اعصابمو از سره راه نیوردم مشغله ما به اندازه کافی زیاد هست که با اینم کلنجار برم
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
@hamidrezad1 از روش ایرانی استفاده کن فحششون بده 😂
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
قیمت مکالمه و اینترنت رو بیارید پایین
Rainbow Six siege mashti uno doros kon
تاینی رو باز کن فضای مجازی رو رها کن جناب وزیر وقی شنی یه معاویه بودی تو لباس علی #
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
وزیر این سایت فروش اینترنتیه ۵۰۴۰.ir بیچاره کرده منو رفتم سایتشون قیمت یه محصول دستم میشکست اس ام اس نمیدادم ۳ ماه پیش پیامک دادم از اون روز از ۱۰۰ تا شماره موبایل و دفترشون شماره های مختلف روزی ۱۰ بار زنگ میزنن به موبایلم رفتم مخابرات ۵۰ روزه پیش شکایت کردم هیچ اتفاقی نیوفتاد باز الان دارن ز میزنن چه کنم من کلافم کردن هیچکس از دفترشون پاسخگو نی گوشیو قطع میکنن
با وجود تمام اتفاقایی که توی فضای مجازی میفته و ساعت هایی که توش سپری میشه مسئله فیلترینگ شبکه های اجتماعی و بستن سایت ها داره بیشتر میشه ، خیلی مسخرس ، #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دقیقا جناب اذری جهرمی ..... بیش از صدها روان شناس در امریکا در تظاهراتی اعتراضی خواستار برکناری ترامپ شدند .... @azarijahromi
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
شجا مگه وزیر ما نیستید ؟ چرا به درخواست های ملت شریف و غیور ایران اهمیت نمیدید ؟  چرا سرگرمی مارو ازمون گرفتید؟ کجای اون فیلم ها مستهجنه؟ فکر کردین اونجارو فیلتر میکنید دیگه کسی نمیتونه بره سایت تاینی موویز؟ سخت در اشتباه هستید . اون افراد به سینمای ایران خدمت میکردن ولی متاسفانه شما روی کار اومدین و گند زدین تو تفریح و سرگرمی ملت .
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#block_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اقای وزیر با ما طرح ریجستری مخالفتی نداریم، اما بعضی از این شرکت های گارانتی کننده اصلا حقوق مشتریان رو رعایت نمیکنن، الان تفاوت قیمت گوشی های دارای گارانتی و بدون گارانتی گاها به چهارصد هزار تومن هم میرسه، حالا انقدر پول اضافه میدی ولی تا یه مشکلی واسه گوشی پیش میاد و زنگ میزی بهشون جواب سربالا میدن، و با جمله نام آشنای "این مورد شامل گارانتی نمیشه" مواجه میشیم، حالا اگر با هزار بدبختی بتونی بهشون ثابت کنیم که این خرابی شامل گارانتی میشه، و گوشی رو واسشون بفرستیم یه بلایی سر آدم میارن که پشیمون میشیم از فرستادن گوشی، باید انقدر زنگ بزنی و پیگیری کنی، و هر دفعه هم اونا بگن "قطعه شما هنوز از دبی نیوده"!! بعد از چند هفته هم گوشی میرسه دستت، اونم با قطعه درجه چندم، لطفا جلوی تضییع حقوق مصرف کننده رو بگیرید.
چرا به کار ما رسیدگی نمیکنی #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
به جای اینکه دنبال نقش فضای مجازی باشی #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
جان مادرت یه حرفی بزن راجب #تاینی_موویز @azarijahromi
سایت فارسی سابتایتل هم فیلتر شده چرا ؟؟؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#رأی_ام_را_پس_میگیرم #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دو میلیارد دلاری که نقد از برجام گرفتین کجاست الان؟
فیبر نوری رو فراگیر کنید لطفا
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
لطفا یه سر به شبکه TAMASHA بزینید که همین الان داره از دوبله تاینی موویز استفاده میکنه اسم فیلم:  shelock
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#بمير
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اصلا اهمیت نمیده
#آمد_نیوز_را_ببندید
ما دست بردار نیستیم و کوتاه نمیایم لطفا #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#block_amadnews_channel
#block_amadnews_channel
یوتیوب رو از فیلتر دربیارید تمام دنیا از یوتیوب استفاده میکنن
اینترنت نامحدود و پرسرعت بزارید همیشه پشتتونیم
#تاينى_موويز
آقای وزیر عزیز،حالا که فرصت شد تا جوانان با استفاده از فضای مجازی غیرمجاز شده حال این ترامپ روان پریش را بگیرند،چه توجیهی برای فیلتر توویتر و فیس بوک هست؟آزاد کنید بگذارید مردم در این دنیای مدرن امروزی بمانند انسانهای اولیه از دنیا نروند
اينترنت ارزون و پرسرعت و نامحدود حق مسلم ماست
چرا همه سایتهای فیلم و سریالو فیلتر میکنید؟!! خدا نگذره ازتون ما فقط میایم رای میدیم آخرشم هیچی!!!
@9_anata_9 چرا بستنش
@barad2767 بزرگترین سایت فیلم و سریال ایران
#اینترنت_را_ارزان_کنید
@mehran.ahmadi.photography تاینی تموم شد داداش سایتش هم از دسترس خارج شد
تا چندسال پیش  قبل از استفاده از برکات  گــــــــــوگل  امــــــریکا  مردم فکر میکردن  جزایر قناری  پر  قناریه  ی ساحل  عاج  معدن  عاج فیله  و الان هم  از  برکات  همین  اینستاگرام  امریکاست  که  مردم هماهنگ تر و مطلع تر  شدن  و  از برکات  تــــــــــلگرام  روسیه  آگاه تر به اخبار  روز و......... اما  ما هنوز  از اینترنت  با  قیمت  خون  انسان استفاده  میکنیم  سرعت  لاکپشتی  و  بسته شدن  سایت های  سرگرم  کننده  چون  تاینی .  بنظرم  لااقل  شما  تمرکز  خودتون  روی  وظایف به گردن گرفته  بگذارید  لااقل  ماهم  مثل  مردم  کافر  امریکا  از  برکات  اینترنت  پرسرعت  قیمت  مناسب و وب سایت های سرگرم کننده  چون  تاینی  بهرمند  بشیم  اینجوری  با دل خوش  مرگ بر ترامپ  میگیم  و جایمون  هم  نمیسوزه 😄 ⚠
@mehran.ahmadi.photography چی هست
اینترنت ایران ارزان کنید@azarijahromi
مرگ بر کسانی که تاینی رو بستن
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تایینی_موویز
تلگرام را با یک اپلیکیشن داخلی تعویض کنید
#تاینی_رسانه_اینترنتی_مدرن_و_به
بیچاره ملت بیچاره مردم چرا تاینی رو بستین بی شرفا این یه پیشرفت بود تو سینما که شما ازمون گرفتین نامردا.چرا باید صداهای ماندگار به فراموشی سپره بشن.داشتن از این صداها استفاده میکردن شما نابودشون کردید.حیف حیف حیف
⚠
شعار نده وزیر جان  از مطالبات  مردم  چه  خبر؟ ؟؟.... از  کیفیت  زندگی  مردم  امــــــــــریکا ،  از  کیفیت  امکانات  اینترنتی  مردم  امـــــــــــــریکا  هم  بگید...... ⚠
#report_amadnews_channel
#report_amadnews_channel
اگر خواسته ای دارید برید تو تلفن به دوستتون بگید مطمئن باشید دوستان اقای جهرمی در اطلاعات خواسته های شما رو به گوش ایشون میرسونن
در ضمن دوستان بدونن اقای جهرمی قبلا مسئول شنود بودن در اطلاعات و اینکه سفارش شده هستن پس از اینکه رایتون رو پس میگیرید خوشحال هم خواهد شد
جالبه ملت روز هاست دارن زیر پست های وزیر هشتگ تاینی مویز میزارن هیچ اتفاقی نمیفته ولی وقتی ملت هشتگ خلیج فارس میزارن میشه انزوای امریکا برو خودت رو مسخره کن اقای جهرمی
#رأی_ام_را_پس_میگیرم #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#رأی_ام_را_پس_میگیرم #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
بابا اینترنت نامحدود چه شد😑😑😑😑😐😂
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#report_amadnews_channel
کارفرما جماعت فراریه از بیمه کارفرما فقط زنا دخترارو استخدام میکنن چون بیمه نمیخوان و به حقوق کم راضین مردارو نشوندن تو خونه اونوقت میگن چرا اوضاع کار مجردی جوونا چرا این جوری شده واسه یه شرکت کار کردم ۶ ماهه حقوقمو ندادن میگن از یه سازمان دولتی میخوایم که پولی نداده به ما میرم شغل ازاد بیمم نمیکنن با حقوق کم بعد میگن چرا مجردین کمر ما جوونا شیکسته
#report_amadnews_channel
پسسسسسس چیییییی شد قرار بود تکلیف اینترنت رو روشن کنی. چی باعث شد که قضیه اینترنت یادت رفت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
4G Irancell is weak in Kerman
#nevertrust_iri
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@azarijahromi فعلا که شما با این سیاست کی در پیش گرفتین داریم ملت خودتونو به انزوا میکشونید، #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
#free_tiny_movies
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@mdindaridloo بهترین وبسایت فیلم
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
کاش تویتر هم رفع فیلتر میشد
قبلا اینترنت شش ماه میگفتم 45 هزار با دانلود
جون هر کسی که دوست داری قیمت ها رو بر گردون به نرخ قبل من ق
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دقيقااااا
#تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
وزیر بی کفایت
بابا قیمتای مصوب برا اینترنت رعایت نمیشه شکایت به ارتباطات زیرساخت ارسال کردیم برای فروش گیگ اضافی با قیمت هر گیگ سه هزار تومان فرستاده اپراتور مربوطه جواب اپراتور بوده قیمت ها مصوب استانی هست همون جواب رو برای ما ارسال کردن هر کی برا خودشه قانون کجا بود وزیر کیلو چند به خودت بیا جناب وزیر
وای تشخیصتون عالیه وزیر ماشالا به این همه هوش و زکاوت
کاش به جای واژه نچندان عامه پسند پروپاگاندا از واژه قابل فهم برای عموم در جایگاه وزارت استفاده کنید بزرگوار. مثلا تبلیغات سیاسی‌.
@somaie.mehri جواب توهین چیه؟!😂
بیشتر کامنت هایی که گذاشتن فحش هستش.. در واقع باید به این فکر کنید که سطح فرهنگ جامعه خیلی پایین هستش.. برای این کاری انجام بفرمایید .
#report_amadnews_channel
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
دبی با یه کارت همه کارهای مردم الکترونیک حل میشه
مردم رو با فضایی مجازی گول نزنید
باسلام برادر جهرمی اینجانب محمدی هستم فرزندسردارشهید کارمند مخابرات دوباربراتون پیغام گذاشتم جواب ندادی من هم مثل اون خواهری که تو تبریز رسانه ای کرد وفورا جواب دادی -مطالبات ایثارگری رارسانه ای کنیم توفضای مجازی یا شکایت کنم
never trust USA
#nevertrustusa
جسارتا ،ازیه وزیر بعیده اینطوری استدلال کنه!فعلاکه امریکا وترامپه بیخود سختی های افراد متوسط و پایین جامعه رو هی بیشتر میکنن.بعد شما میگید آخیش ترامپ محبوبیتش ازبین رفت و...
آقای وزیر ضمن احترام ،امیدوام نقد پذیر باشید. بهتر نیست فرایندهای سیاسی رو به اهل بسپارید و تمامی تمرکزتون رو بر روی فناوری اطلاعات و ارتباطات قرار بدید.وضعیت و زیرساخت اینترنت به شدت ضعیف هست.فکری برای این چالش بکنید،ممنون از شما.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
بابا خجالت بکشید.امریکا یه حرف نیزنه دویست تومن میره رو قیمت دلار.این یعنی قدرت.حالا شما هم بگین مرگ بر آمریکا و از اون طرف اختلاس کنید و هزاران میلیارد بدزدید و در جلو مردم خودتون را عادی جلوه بدید
سلام لطفا قیمت اینترنت را کاهش بده
زر نزن 😒
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
شما سرعتو بیشترم کنی نظام آمریکارم تغییر میدیم #الکی 😀
جناب وزیر#امکان نداره توییتر رو رفع فیلتر نمایید ؟
دو روزه دارم تو پیج ترامپ فوش میدم دریغ از یه خسته نباشید
کیه که قدر بدونه 😅
Like
@farshad_asadi تاینی موویز چیه
@azarijahromi #جناب_اقای_مهندس_اذری_جهرمی_روستای_مزوش_دلیجان_بام_استان_مرکزی_و_از_قطبهای_کوهنوردی_کشور_مشکل_نداشتن_اینترنت_دارد_هرچند_همراه_اول_انتن_دهی_دارد_لطفاعنا
یوتیوب
#block_amadnews_channel
یوتیوب
#block_amadnews_channel
حالا #تاینی موویز مسدود شد بازم میخوای بگی به تو ربطی نداره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
یاشاسین بیزیم شجاع وجوان وزیر
De khob namoosan vardarin filtering twitter ro ham
دقیقا همینه ✌️✌️✌️✌️
@__fire__keeper__ وضعیت جوری شده که هر روز صبح میرم نایت مووی رو چک میکنم خدایی نکرده نبسته باشن از اینا معلوم نیست که قبلاً روزی یه سایت رو میبستن 😂
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
@ali_shokri  چرا 🤔🤔
#تاینی_موویز
لعنت به نتی ک که قطو وصلیش بستگی داره به سیاست،وزش باد،باران،برف،ناراحتی یا خوشحالی عده ای،دوس داشتن یا نداشتن عده ای،..این نت نیس پول حرامیه ک خرج بسته همراه اولو ایرانسل میشه اسم بسته تری جی و فور جی اما قد ای سرعت نداره..هروقت بخاد سرعتش میره بالا هزوقت دوس نداشته باشن میارنش پایین..اگ حقو الناس راسته و بهش معتقدین نباید بزارین ایجوری پول مردمو بخورن
اینترنت#نامحدود#
#حذف_فیلترینگ_یوتیوب
دکتر جان واقعا به نظر شما همچین دستاورد بزرگی داشت فعالیت های پراکنده مردمی؟ به نظرم یکمی روده در مورد نتایج یا فواید سخنان ترامپ فرمول ارائه بدیم. سیاست یقینا تفاوت مهندس ها با جامعه شناس ها و اهالی سیاست همینه که در درک مسائل فاکتور صبر رو هم لحاظ کیکنن
احسنت ، احسنت ؛ بسیار به شما امید دارم ، قطعاً جوانی و تخصص شما راهگشای بسیاری از مشکلات فضای مجازی خواهد بود ، در حد امکان و در موقع نیاز شما را یاری خواهم کرد.
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
اخ چه وضعی شده همش فیلتر خسته شدیم  از خدا می خواهم جواب شما را بده
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
قرار بود ترافیک نت مخابراتو بردارین،چی شد پس؟؟همش شعار بود؟؟
این همه مردم و ملت میگید ولی دریغ از یه جواب به این مردم .. خیلی شما باحالید .. تااینی چی شد ؟؟؟
#نه_به_رجیستری #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید #تاینی_موویز_مستهجن_نیست
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
همسنیم تو کجا من کجا
حاجی #تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
همه مسئولین !!!! این مملکت از دم باحالید همگی 😂😂😂😂. حالا مهندس پولهایی که ترامپ گفت چی شد؟؟؟
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
نامی
دمت گرم جهرمی ایول داری
تنها سایتی که آرشیو کامل داشت و میتونستیم سرچ و پیدا کنیم فیلمارو دانلود کنیم.من با تاینی با دنیای سینما اشنا شدم.چون فیلمارو فقط اونجا میتونستم پیدا کنم‌.ننگ بر شما باد
زنده باد خلیج همیشه فارس
#حمایت_از_تاینی_موویز
#حمایت از تاینی موویز
اونوقت ما با این شرایط شبکه های اجتماعی را فیلتر میکنیم،جنبه های مثبت شبکه های اجتماعی را نمیبینیم فقط جنبه های منفیشو میبینیم و فیلتر میکنیم
دروغ محضه . ما ترامپ رو دوست داریم . نظام از ترس داره میلرزه . سپاه تحریم شده و طرح بر اندازی در حال اجراست ‌. زنده باد ایران و مردم ایران و مرده باد نظام جمهوری اسلامی
بچه همه بخواین از جناب وزیر ک حمایت کنند با #حمایت از تاینی موویز
#تاینی_موویز_را_آزاد_کنید
کاربران سایت خودشون  بخوایم ی جا جمعشون کنیم اندازه ی شهر میشند،آیا اعتراض مردم شهر تاینی موویز ب بسته شدن شهرشون ارزش و اعتبار نداره؟آیا این مردم و حرفشونو کسی آدم حساب نمیکنه؟
تاینی موویز رو جناب آقای وزیر گفتین نمیبندین ولی الان بسته شده کامل!!!!!!!!!!خواهشا نظرات کاربران سایت ک بیش از 100000 نفر هستن بخونین،این ملت جایی ندارن برا اعتراض!گلایه هاشونو اینجا میارند شاید شما کاری. کنید و حمایت کنید
خواستار بهبود نت تایپ ایرانسل
هیچ وقت سمت این فیلم های موسسه بقیه نمیرم هیچ وقت
تاینی از دسترس خارج شد😑
تاینی از دسترس خارج شد
درود برشما وزير لايق و متعهد.سپاس از زحمات گسترده تان...به اميد پيشرفت هاي بيشتر در عرصه فناوري.خداقوت...
جناب جهرمی لطفا در جهت برداشتن فیلتر در یوتیوب و توییتر تلاش کنید....❤
تولدتون مبارک آقای وزیر 😊
اين همه پيشرفت تو بازه زماني كوتاه چطور ممكننه؟ نه نخبه هستي و نه تحصيلات بالايي داري؟!!!
أحسنت؛دروووووود؛سپاسگزاریم از شما؛پیروز و پایدار باشید
سلام و درود و سپاس
دردود برشما جناب مهندس جهرمی موفق باشید
چنین وزیر با جسارتی مایه افتخار ماست. حفظکم الله...
❤❤❤
هزاران آفرین .پرانرژی و شاد باشید آقای مهندس جهرمی
@pariaa.k  @__yeganeh__s
@iranirani9595 سر در نمیارم ولی واقعا  اینترنت اونم وضعیت فیبر نوری افتضاحه
این توجیح ورشکستگی شرکت ها رو دیگه خواهشا دیگه جمعش کنید مطرح هم نکنید چهل سال با این بهانه ملت بدبخت کردین اخه چه معنی و توجیح دار اخه تا کی مگر مردم چه گناهی کردن چوب ناتوانی ایران خودرو و این شرکت ها رو بدن مردم زنگی میخواهن هر بار به بهانه های مختلف در هر دوره یکی وارد میدان میشه در یک زمینه که پول جمع کنه و منفعتش رو ببره و رشد کنه اونوقت یه ملت هشتاد میلیونی رو دهها سال معطل خودش میکنه میخواهن با دست خال بیان جیبشون رو پر کنن چه خصوصی چه دولتی مثل ایران خودرو سایپا کرمان خودرو بهمن خودرو و ...در ماشین یا همراه اول و ایرانسل  و ... در خدمات موبایل جدیدا که شرکت های اینترنتی کوفت و زهر مار اخه ملت زو ش میاد تا کی خون به جیگر و حرص  بخورن که اونها بدون رقیب به پول برسن که چی بشه نخواستیم اقا
Att Verizon sprint t-mobile Vodafone o2 orange بزار بیان
این هم از این
اینترنت نامحدود با سرعت بالا باید عین ترکیه و امارات و ژاپن باشه قیمت حدود چهل تا پنجاه هزار تومان در ضمن آپلود رو هم باید نصف یا حداقل یک سوم دانلود باشه
کمتر شنود کنید
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
اینترنت حجمی حذف کنید
اینترنت حجمی حذف کنید
انشاالله که موفق باشید و آنچه در توان دارید و شایسته مردم ایران است را محقق فرمائید
اقای مهندس جهرمی به عنوان یک دهه ی شصتی به شما افتخار می کنم . موفق و پیروز باشید
به عنوان عضوی کوچک از وزارت ارتباطات وفناوری اطلاعات انتخاب وزیر جوانی چون شما را به فال نیک گرفته وبرایتان آرزوی موفقیت دارم امیدوارم شایسته سالاری و استفاده از توانمندی های همکاران را در تمامی سطوح و شرکتهای تابعه را پیگیری بفرمایید
پاينده باشيد و موفق👌
درودها.....👌👌👌👌🎂🎂👏👏👏👏
امیدوارم هوای ما گیمر ها که به اینترنت وابسته هستیم رو داشته باشید و کیفیت پینگ  بین الملل رو بهتر کنید
نه تحصیلات درست حسابی داری نه سابقه ی کاری روشن، این همه فارق التحصیل های شریف، تهران ، امیرکبیر و. کسایی کع از این دانشگاه ها تو بهترین دانشگاه های دنیا تو زمینه ی ارتباطات یا مدیریت درس خوندن وجود داره، اگه شرافتی داره یه خاطر. خواست مردم استعفا بده
@sina20_boy  توانمندی این اقا در چیه؟؟در باز جویی؟؟یا شنود؟؟یارو مشکل داره نباید وزیر بشه ..مثل دوره احمدی نژاد که وقتی رید ب مملکت هنه گفتن چرا ابن اومد
بنده از سال ۸۳  تاکنون درخدمت دوستان مخابراتی هستیم و مشکلاتی داریم ، دوست دارم از نزدیک خدمتتون برسم جهت عرض تبریک و درخواست رسیدگی به مشکلات شرکتهای خصوصی کوچک و متوسط  مخابراتی صحبتی داشته باشیم و از تجارب و نظرات حضرتعالی جهت ارتقاء وضعیت کاری استفاده ببریم . باتشکر
جناب مهندس بنده هم از همینجا بهتون تبریک میگم و آرزوی سلامتی و تندرستی براتون دارم ، شما از افتخارات فارس و ایران عزیزمان هستید جوانی قدرتمند و مقتدر ، ان شاالله به حضور شما برادر عزیزمون ما پیمانکارای صنعت تلکام هم به کارمون یه رونق داده بشه و وضعیت مالی رو کمک بدین و حمایت کنید .
منم مهرماهي هستم،
@aliaghajani65  بسه بابا  بزارین ببینیم چیکار میکنه
از دستگاه های شنود و باز جوویی در وزارت بگو
فقط هفتصدهزار شغل؟
قدم بردارید
مهندس انشالله موفق باشید به امید خدا جهت رفاه مردم ق
پس حرفایی که میزنن دروغ نیست.در نیست و نابود کردم جنبش های مردم دستت آلودست.
از اینکه شما رأی آوردی خیلی خوشحالم اینقدر که قابل توصیف نیست شما به جوانان خیلی توجه دارید ولی بعضی ها این موضوع را درک نمیکنند ...
سلام مهندس آذری ... شما افتخار استان فارس و شهرستان جهرم هستی ...
@hossein_ojaghi2
با یاری خدا شما حتما موفق خواهید شد.
مدیرکل دولت احمدی نژاد بودین.اونم بعد 88.عجیب نیست؟
همين كه يه وزير جوان و پر انرژي با تحصيلات واقعي منصوب شده خيلي خوبه اميدوارم موفق باشيد
بسیار متین وباسوادتر از خیلی از دکترهای بیسواد!!!
موفق باشید
تو ایران کثافت و فساد همه جارو گرفته
کی گفته این نخبه است.نخبه که نمی ره تو کار دولتی میره آمریکا.اینا فامیل بازی می کنن.بعد ازش می خورن همین
دایرکت
یکی از نخبه های ایران برای ایران دوستان به دروغ های. بیگانگان توجه نکنید
@shirfarhad4883 متاسفام از طرز فکرت
این ادم کوچک را وزیر نکنید
كاملا متوجه شديم چه پرونده پر و پيموني داري چن نفرو به فنا دادي راستشو بگو با اين سنت بايد زياد پاچه خواري كرده باشي تا به اينجا رسيدي اميدوارم ذهن من و ديگران اشتباه كرده باشن  ولي تجربه در جمهوري اسلامي نشون داده هرچي جنايتكارتر باشي به مقام بالاتري ميرسي
از كي شروع كردي ب آدم فروشي و خيانت ب وطنت ك ب اين درجه رسيدي الان؟
به سفارش پدرتون ؟؟؟؟؟؟😎
اقاي جهرمي اين ويديو را يك بار ديگه إرسال كنيد
جوانان موتور تحول و پیشرفتند
@sorush.rafi 👏احسنت داستان جالبی بود
مردی وارد خانه شد و دید همسرش گریه می کند. از او علت را جویا شد، همسرش گفت گنجشک‌هایی که بالای درخت هستند وقتی بی‌حجابم به من نگاه می کنند و شاید این امر معصیت باشد! مرد بخاطر عفت و خداترسی همسرش پیشانیش را بوسید و تبری آورد و درخت را قطع کرد. پس از یک هفته روزی زود از کارش برگشت و همسرش را در آغوش فاسقش آرمیده یافت! شوهر زن فقط وسایل مورد نیازش را برداشت و از آن شهر گریخت... به شهر دوری رسید که مردم آن شهر در جلوی کاخ پادشاه جمع شده بودند. وقتی از آنها علت را جویا شد، گفتند؛ از گنجینه پادشاه دزدی شده! در این میان مردی که بر پنجه ی پا راه میرفت از آنجا عبور کرد.مرد پرسید او کیست؟ گفتند: این شیخ شهر است و برای اینکه خدای نکرده مورچه‌ای را زیر پا له نکند، روی پنجه ی پا راه می رود! آن مرد گفت بخدا دزد را پیدا کردم مرا پیش پادشاه ببرید. او به پادشاه گفت؛ شیخ همان کسی است که گنجینه تورا دزدیده است شیخ پس از بازجویی به دزدی اعتراف کرد پادشاه از مرد پرسید: چطور فهمیدی که او دزد است؟ مرد گفت: «تجربه به من آموخت وقتی در احتیاط افراط شود و در بیان فضیلت زیاده روی شود بدان که این سرپوشی است برای یک جرم!» @sara_masumi
@sajjad.alidadi اگه این تفکر شماست من دیگه حرفی ندارم!:) موفق باشین
@sara_masumi دروغ؟؟رسانه میلی رو نگاه کن ببین چطور دارن ازش دفاع میکنن..رسانه میلی وقتی از کسی دفاع میکنه یعنی اون فرد مثل خودشون نوکر دست اموزه.
@sajjad.alidadi ننگ به کسی که فریب دروغگوها رو میخوره
ننگ بر بازجو و جاسوس
برو عمو برنامه صفحه آخر همه چی رو لو داد برو خودت سیاه کن
@mehran.seyyed 😂
اگه مجلس به تو رای بده. دیگه خیالمون راحته که کره شمالی هستیم
به امید توفیقات روز افزون
افتخاره دهه شصتی هاست این پسر ای ول آقا جواد
یا خدا گل بود به سبزه نیز آراسته بود فکر نمیکردم این آقا اطلاعاتی هم بود  هیچی گاومون زایید
جناب جهرمی امیدوارم که موفق باشید و به وعده هایی که می دهید عمل کنید
بخشی ازمطالب ارسالی به نمایندگان محترم مجلس دررابطه باوزیرپیشنهادی وزارت ارتباطات : بارای به جناب اقای مهندس اذری جهرمی،متعهد،متخصص،کارامدومسلط درحوزه تعاملات بین المللی،زمینه کسب وکاراینترنتی 
وتوسعه کسب وکارهای نوپادربسترشبکه ملی اطلاعات فراهم اوریم . دکترسیدجمال ارجمند،نماینده ادواری مجلس شورای اسلامی
@drarjmand20
@azarijahromi ,سلام و خسته نباشید عرض میکنم خدمت شما جوان برومند خوش اخلاق و بسیار موفق که به این مرحله رسیدین که به عنوان وزیر پیشنهادی انتخاب شدین و امیدوارم که انتخاب شما قطعی بشه قطعا یقین دارم که موفق بودین که به همچنین جایگاهی رسیدن من به نوبه ی خود به عنوان یک جوان خواستم عرض ادب کنم خدمتتون و تمام و کمال طرفدارتون هستم ؛ در مورد تخریب های اخیر هم یه جمله هست که میگه: شما دشمنانی دارید ؟ بسیار خوب؛ این نشان می دهد روزی جایی در زندگیتان کار مهمی را خوب انجام دادین 😍😍
پیروز و موفق باشید💙💙💙💙
پیروز و موفق باشید
❤❤❤❤❤❤
حمایت پرسنل شرکتی شرکت ارتباطات زیرساخت از مهندس جهرمی .لینک خبر :
http://www.ilna.ir/fa/tiny/news-525470
موفقیتتان را سر این اذان محمدی از خدا خواهانم.عزتتان پایدار.
به امید حق تعالی
پیروزی و سربلندی همیشگی شما در تمامی مراحل زندگی (شخصی و شغلی)در کمال  صحت و عزت و ارامش  نهایت آمال و افتخار من است برای شما .
مهندس جهرمی بهترین گزینه برا وزارت بودید.صد در صد لیاقت شما همیشه بالاتر از این حرفاهست و خواهد بود.به تمید حق تعالی در طی دوران وزارتتان همه مخالفان و تخریبگران و حسودان شما (چه عمد چه از روی جاهلیت )،به ممتازی و بهترین بودن شما اگاه شوند و شرمنده رفتارشان گردند.در حصار محکم الله  محفوظ بمانید تا ابد از شر تمامی افات و بدیها.
مدیون ایشان هست ادب را رعایت کنید.
Akram:
در عالم بچگی، وقتی حرف زشتی می‌زدیم بزرگ‌تر‌ها می‌گفتند «زود برو دهانت را آب بکش... زود...». در عالم بچگی فهمیده بودیم وقت فحاشی‌کردن، دهان‌مان آلوده می‌شود. حالا اگر قرار باشد بزرگسالان ما هر بار حرف زشتی به زبان می‌آورند دهانشان را آب بکشند، روزی چند لیتر آب باید مصرف کنند؟ دریا... دریا... دریا... . لطفا به احترام ٱزادی اینستاگرام که
@dariushs88 اتفاقا بهترین انتخاب روحانی همین گزینه بود.مرحبا داره.هزاران لایک به روحانی با انتخاب چنین وزیر شایسته و ممتازی.تا کور شوند هر انان که نتوانند دید.
@1802.n درودبرشماکاملا درست میفرمایید
دوستان گرامی یک جوری حرف می زنن مثل اینکه هر کسی کارمند وزارت اطلاعات بوده چیکار کرده؟ اول که این امنیتی که داریم از جان فشانی اینهاست روزی نیست که صد تا داعشی نگیرن اخه دوستان گرامی مگه شما چی دارید که اینقدر ترسیدید تهش اینه که دارید با چهار تا دختر می چتید اخه وزارت اطلاعات فکر کردید بیکاره بشینه حرف تو رو با دوست دخترت شنود کنه . من در عجبم از دوستان هم رای خودم و اصلاح طلب ها .
@mr.ali.sharifi77 با ادم بی شخصیت بحث نکنید.جواب ابلهان همیشه خاموشی است.
👏👏👏👏🌹🌹🌹
امیدوارم واز خدا میخواهم  که شما به قول ها وتعهدات خود پایدار باشید ...
برنامه هایی ک ارایه داده ک خوب بوده .
@dariushs88 ایشون خودش اعلام‌کرد مسول فنی نصب تجهیزات شنود بوده و سر بازجو یا بازجو نبوده. الانم ک پشتیبان توسعه اینترنت و حفظ حریم خصوصی افراده. اگه به حرفا ش عمل کنه ک خوبه . مثلا ایشون ک جوان هم  هست وزیر نشه کی بشه؟
@masoudamirian ان شاءالله.منم شک ندارم رای میاره بالای همه رای ها.خدا محافظتش کنه همشهری عزیزمون رو.افتخار شهرمون.
@dariushs88 من شک ندارم همون محصورین تو شرایط فعلی از ظریف و روحانی حمایت میکنن همینطور ک برا انتخابات در حمایت از روحانی بیانیه دادن. شما ک معتقد به اصلاح و‌تغییر از درون نیستی لابد انقلابی هستی. چه توقعی از نظام و دولت مستقر داری
@dariushs88 تو این فیلم هم خودش میگه تو وزارت اطلاعات بوده ولی بازجو بودنو کتمان کرده و بنطر میاد تهمت تخریبچی ها و پیرمردهای وزارت ارتباطات و کسانی باشه که نونشون اجر میشه
@dariushs88 قطعا جزو اپوزیسیون نیست داداش. ولی روحانی و طریف هم ازش حمایت کردن و روحانی انتخابش کرده. چرا اینارو نمیبینی و فارق از همه مسایل سیاسی بحث فنی و تسلط و اشرافش ب مسایل.
@dariushs88 تو ۴ سال گذشته هم مدیر عامل شرکت ارتباطات زیر ساخت بوده و هنوز هست . کارایی ک کرده داد انحصار طلبای مخالف گسترش اینترنتو در اورده. ملاک حال فعلی افراده گرچه گذشته مبهمی هم نداره
@dariushs88 نصف کابینه اطلاعاتیه. اگه مناظرش با معاون دادستانو میدیدی تو تلوزیون میدیدی ک الان درجهت منافع ملی کار میکنه
اقای مهندس جهرمی حامی شفافیت و آزادی اینترنت و پشتیبان توسعه اینترنت و رفع محددودیتها و فیلترینگ بوده و انشااله در مقام وزارت این راهو پرشتاب تر ادامه خواهند داد.
@dariushs88 ساندیس خوربابات بی شرف درشان خانوادت حرف بزن
@mr.ali.sharifi77 یه سوال ایا اقای جهرمی شوهرخواهرتونه یا سفت زن مامانت که گوهشو قلپی میخوری
@mrkazemi345 خفه بی شرف
@dariushs88 خاک برسرتوبی شرف که اومدی خودتوحامی روحانی معرفی کنی تاازدرون اصلاحات ازهم بپاشی همین اذری جهرمی اگه نبوداینیستاگرامی وجودنداشت که توگه خوری کنی
@silent_mop 👍🏻👍🏻
به هر حال ما که تا این مرحله در این سن رسیدی معلومه که یک سری معیارهای جمهوری اسلامیو دارید و میفهمید چی میگم به هر حال من ارین مسیری که رفتید خوشم نمیاد ولی امیدوارم شما به جای ناآگاه از فناوری اطلاعات انتخاب بشی، موفق باشید
Fantastic mr Jahromi
سلام درود  انشاالله در کارتون موفق باشید  دعاگوتون هستیم
سلام آقای جهرمی بنده از طرف دارای شما هستم بنده رو تو اون یکی صفحه اینستاگرامیتون فالو کنید ممنون
امیدوارم چنان اقدامات خوبی برای اینترنت انجام بدین که مردم تمام این شایعات و تهمت ها رو فراموش کنن
@nehleh.mohabati درود خانم محبتی عزیز  دوست و همکار گرامی
شما عالي هستين مطمئن هستم پيروز ميشين 🌹
موفق باشید
سلام جناب مهندس آذری دوست عزیزوهمشهری گرامی ان شاالا بااتکال بخدای منان وبارای اکثریت نمایندگان مجلس شورای اسلامی باعنایت به تعهدوتخصص شما سکان وزارت ارتباطات وفن آوری مفتخربه انتصاب جنابعالی خواهدشد پیشاپیش درامورمحوله موفق ومویدباشید
انشا الله موفق باشید جناب جهرمی عزیز....با رای بالای وکلای ملت
برنامه ای برای نیروهای مظلوم شرکتی دارین؟
پیش بسوی رویکردهای جدید در وزارت ارتباطات  و پست با رای اعتماد بالا به مهندس جوان و خبره.انشاللله
یک وزیر جوان انهم از تبار  پاک جهرم و از بدنه وزارت ارتباطات .مایه افتخار همه جهرمی ها.با آرزوی موفقیت
Perfect!
آمد نیوز و خبرگزاریهای اینچنینی معمولا دروغ هاشون رو داخل بعضی حرفها میزنن و جداکردن دروغ از واقعیت کار سختی میشه.
👍
@mohamad_fered 👍
درود . 🌹
سلام ان شاالله موفق باشي.
مهندس با توکل به خدا و اهل بیت انشاالله موفق و پیروز باشید.....
به امید موفقیت
ماشالله 👌🏻🌹
من به عنوان يه اصلاح طلب براتون آرزوي توفيق دارم
#اگر بزارن کار بکنه خوبه
#وزیر@اطلاعات
#وزیر
به امید پیروزی
و من شر حاسد اذا حسد
توکل به خدا انشااله سکان دار وزارت ارتباطات بشی
مهندس به امید موفقیت به امید خدا
@mohammad.k.far واقعا مسخره است که اقا زاده  زم شما رو فریب داده . اون امد نیوز با این کارش رسوا می شه به زودی
وقتی تلوزیون ازت حمایت کرد دوروز قبل رای گیری یعنی وزیری
آقای آذری جهرمی ، با این سن کمت چه جنایت هایی که انجام ندادی . #نه_به_جهرمی
ما وزیر اطلاعاتی نمیخواییم خاک برسرماکه ب روحانی رای دادیم که تنها دلخوشی جوانان روب یک امنیتی اطلاعاتی سپرد.وخیالت راحت فردا وزیری...
آقاي جهرمي شما هنوز وزير نشديد و اين همه پرونده ازتون رو شده اوضاع اينترنت داغون شده. واي به روزي كه وزير بشيد. از نمايندگان ملت تقاضا داريم اگر ذره اي غيرت و مردانگي در شما موجود هست و اگر خودتون رو وقف مردم ميكنيد ايشون (جهرمي آذري) و بطحايي و رحماني فضلي بايد رد صلاحيت بشن. اگر غيرت نداريد فبها. @icana_ir
ماشاالله خداوند توفیقات بیشتر نصیب شما مدیر لایق فرماید، انشالله که در عرصه وزارت از شما استفاده کنند چون استعداد و لیاقت دارید که در این پست های مهم منصوب شده اید، و من الله و توفیق
انگشتانم بریده باد اگر ورق بزنم
جناب اقای اذری جهرمی . در حقانیت شما برای ما همین بس که می دانیم می توانی با یک کلیک این اراجیفی که توی کانال های تلگرام و اینستا می گن رو فیلتر کنی ولی وایستادی وحالا که همین سایت هایی که جلوی ‌دادستان جلوی فیلتر شدنشان رو گرفتی بر علیه شما دارن از پشت خنجر می زنن . نشستی با صبوری داری خودت رو معرفی می کنی . انشالله که مجلسی ها انسان های فهیمی هستن و امروز  جناب اقای زم و دارو دستش با جایی نخواهند رسید که اگر تا کنون رسیدند از دیوار روحانی و خاتمی بالا رفته اند . و ما اصلاح طلب ها با حمایت از شما از بالای دیوار پرتشان می کنیم پایین
باجهرمی تا۱۴۰۰
باشه میگیم رای بدن فقط جونیپر رو نترکون 😈😈😈😈😈😈😈😈
اول و آخر وزیرایی، دمت گرم اعتبار دهه شصتیایی
جهرمی#وزیر#نمونه#کاربلد#پرتلاش#جوان#فهمیده#اذری جهرمی#وزیر ارتباطات اذری جهرمی#
لطفا در مورد سوابق اطلاعاتی تون پستی بگذارید.ما خسته شدیم اینقدر از شما حمایت کردیم و هی گفتن اطلاعاتی هستید.
انشااله با انتخاب شما به عنوان وزیر شاهد توسعه بیشتر صنعت itوictباشیم
وزیری که صدا سیما و رسانه ازش حمایت کنه اون وزیر به درد نمیخوره
ما وزیر دستمال به دست و بله چشم آقا نمیخواهیم
از مجلس توقع داريم كه به شما جواز ورود به كابينه رو ندهند
این وزیر مبادله ای است بین اطلاعات سپاه و روحانی, و بیشتر جنبه سیاسی دارد تا عملکرد
امشب چرا اینترنت اینقدر ضعیف شده؟ من با ایرانسلم. این ویدئو رو هم به زور یکیشو باز کرد. آقای وزیر به دادمون برس
اميدواريم با راي اعتماد نمايندگان مردم به قول و وعده اي كه داديد با كمك دولت تدبير و اميد برسيد.
@hamed_karamiii  شما چقدر ساده اید...این موارد جز سیاست های کلان  نظام است...اتفاقا  خودش در مصاحبه گفت توییتر تصمیم کلان است ...
اقای جهرمی از روحانی حمایت کردیم والانم از شما حمایت میکنیم فقط به خاطره اینکه تلگرام بمونه،چون خیلی از کسب و کارها در این بستر در حال انجام است.باید با قدرت جلوی فیلترش بمونی.
@m.j.azarijahromi یه ذره نفس بکش
مهندس تنها گيرت ، ادم بالا سرته ، واعظي تنها عامل بازدارنده استعداد و ظرفيت حضرت عاليه ...
#ارتباطات_جوان_با_جهرمی
#دولت_جوان_با_جهرمی
جناب وزیر پخش نمیشه سرعت نت همراهس نمیکنه
#آذری_جهرمی_آری
فارغ از هر نگاهی و باوجود موافقت باشه اینکه سریع مدیرعامل شدید برایم عجیب است!!!!!!
يكي از مديران موفق ايران اسلامي كه با حضورش در وزارت ارتباطات انقلاب كرد و تكنولوژي هاي نوين را وسعت ميهن عزيز فراهم نمود آرزوي موفقيت برات دارم #آذري_جهرمي_موفق_ترين_مدير_جوان
#ارتباطات_با_جهرمی
#ارتباطات_با_جهرمی
#آذری_جهرمی_وزیرارتباطات
#ارتباطات_با_جهرمی
موفق باشید برای شما که از قشر جوانان  مومن و انقلابی هستید ارزوی بهترین ها را دارم. همین و بس که جهرمی هستید و جهرمی ها همه ولایی و مطیع امر رهبریم #یا_حیدر_کرار
#آذری_جهرمی_آری
#آذری_جهرمی_وزیر_برتر
انشالله رای بیارین...
#نسل_نوع_درارتباطات
#وزیرجوان
#تا1400باجهرمی
#تا1400باجهرمی
سلام . آرزوی موفقیت
#نسل_برتر
#دهه60
#وزیر_ارتباطات
💙💙💙
#وزیر_جوان
#آذری_جهرمی
#ارتباطات_با_جهرمی
#بهترین_گزینه
#دانا
#کوشا
#جوان
https://t.me/joinchat/CaD_BEJ0gLa-yPIhBvyrEw
لينك گروه تلگرامي حاميان مهندس آذري جهرمي
دوستان خود را به گروه اضافه نماييد
🌸🍀🌷🌱🌹🌿🌹🌴🌺🍃🌼🍀🌻
#رای_اعتماد
#آذری_جهرمی
شما بهترینی
انشالله فصل نوعی در ارتباطات با شما خواهیم داشت
چه زیبا صحبت میکنید
موفق باشید
موفق باشی رفیق
سلام . خداقوت ويژه .  ان شاالله  نمايندگان محترم راي اعتماد يه جناب اقاي مهندس جهرمي بدهند . و نمايندگان محترم مطمئن باشند كه جناب اقاي جهرمي با اين پويايي و تحرك جواني  در عمل اين راي اعتماد نمايندگان را بي پاسخ نخواهند گذاشت . همه ما از خداوند متعال براي ايشان پيروزي و موفقيت و در نهايت موفقيت در جايگاه اين مسوليت (اقدامات مفيد و مثبت ايشان در كار) مسئلت داريم . و تمام دشماني كه از ترس به جو سازي براي تخريب شخصيت ايشان دست زده اند طبق وعده خداوند مطمئن باشند و بدانند كه از طرف خداوند به چنين اشخاصي وعده عذاب اليم داده شده است.
زیر سایه مولا علی (ع) موفق باشید
هر کجا هستید موفق باشید
موفق باشید
اميدواريم با وجود سايه جنابعالى مسئله اينترنت نامحدود حل شود . پيروز باشيد .
موفق باشيد
خداپشت و پناهت باشه پسردایی عزیزم مایه افتخار همه ی ما هستی مدیر جوان خودم. ماشاالله لا حول ولا قوه الا بالله العلی العظیم .
اميدوارم در صورت گرفتن راي اعتماد هميشه مورد اعتماد مردم و دولت باشيد
برا موفقیتتون دعا میکنیم چون شما شایستگی این جایگاه رو دارید
@azarijahromi با سلام خدمت اقای دکتر من با شنیدن رزومه جناب عالی از روی‌شوق گریم میگیره‌ که پدر من شهید شد و کسانی مانند جنابعالی راهشون ادامه میدهید انشالله من هم بتونم در جایی استخدام بشم و خدمت گذاری در گوشه ای باشم
موفق باشي 🌹🙏🏻
https://t.me/joinchat/CaD_BEJ0gLa-yPIhBvyrEw
لينك گروه تلگرامي حاميان مهندس آذري جهرمي
دوستان خود را به گروه اضافه نماييد
🌸🍀🌷🌱🌹🌿🌹🌴🌺🍃🌼🍀🌻
موفق باشی جناب مهندس
وزارت اطلاعات ، امنیت سیستم های اطلاعاتی!! چه واژه های خطرناکی. چیکار میکردین دقیقا
@vahid_kharaji33 بنده ايشان را كاملا مي شناسم و همچنين خود از شاگردان مكتب دكتر واعظي هستم مثل ايشان ،در ضمن سطح سواد و القاب به مدرك نيست
به امید روزهای بهتر با شما در مجموعه وزارت
آرزوی موفقیت
موفق باشيد وزير جوان 👌🏻👌🏻
#جهرمی_دوست_داریم
سلام انشالله با دید باز دست بکار بشید وذهنتون رو محدود به چیزی یا کسی نکنید و همیشه برای مردم کار کنید ....
کاری نکنید که مردم فکر کنند کاری شده است آقای جهرمی سابقه اطلاعاتی شما برای مردم روشن نیست به این سوال جواب روشن دهید و با کلمات بازی نکنید
عالیه موفقیت شما ارزوی ماست
مطمئن باشید با رای بالایی وارد دولت خواهید شد
بعنوان یک دهه شصتی آرزوی موفقیت براتون دارم
سلام خیلی خوبه که به فکر ایجاد صد هزار شغل هستید ولی شما هیچ برنامه ای برای نیروهای بخش خصوصی مخابرات ایران ارائه ندادید که هشتاد درصد کارهای انجام شده درمخابرات ایران بر عهده این نیروی انسانی متخصص و تحصیل کرده میباشد جزء قرارداد  سال هشتادو هشت بود که بعد از پنج سال قرارداد مستقیم و طرح طبقه بندی مشاغل اجرا بشه ولی متاسفانه دولت قبل دکتر واعظی انجام ندادن و بلعکس این نیروها رو به یک پیمانکار و دلال قوی دادن که خلاف قانون و قرارداد خصوصی سازی بود حالا شما برنامه خودتون رو در این مورد ارائه بدید به امید موفقيت برای شما
همین ایشون اگه نبود الان شما داشتی با ایمیل پیام میدادی و نمیومدی راحت اینجا پیام بدی ، یادتون رفته همین مهندس جهرمی بود که شبکه خبر مناظره داشت با معاون دادستانی و از آزادی فضای مجازی دفاع کرد ، یادتون رفته بسته های موبایل هر گیگ چقدر بود ؟ و اینکه وقتی میخواستی اینترنت با سرعت بالا بگیری فقط میبایست دانشجو و استاد دانشگاه باشی ؟ بابا اینقدر بی معرفت نباشید ایشون داره میگه از فضای مجازی دفاع میکنم
سلام  خدمت جناب اقای اذری عزیز ان شاالله که موفق باشید
از بگیر و ببند و شنود زندگی ملت چی عایدت شده؟از سرکوب ملت در سال 88 چطور؟
@rahman_rahmatzehi والا ایشون همدانشگاهی ما هست و دوران دانشگاه ما ارتباطم داشتیم باهاشون، و واسه ماهم عزیزن، ولی فکر نکنم این درست باشه که کسی رو با مدرکی که نداره خطاب کرد، اعتبار ادما که به مدرکشون نیست
به عنوان یک دهه شصتی برای شما وزیر جوان پر توان و موفق آرزوی موفقیت روز افزون را دارم ، پیروز و سر بلند باشید
امیدوارم رای نیاری امنیتی
@vahid_kharaji33 ايشان از نظر بنده پروفسور و دانشمند هستند به لحاظ مدرك نگفتم
با #محمد_جواد تا 1400
موفق باشید🌹به امید کسب رای اعتماد
جناب جهرمی بین 750 هزار شغل در سال در مجموعه شما شغلی برای بنده یافت می نشود؟ بنده لیسانس مکانیک هستم و متاسفانه شغلی ندارم.
@rahman_rahmatzehi مگه ایشون دکترا گرفته؟
😭😧
آقا جواد عزیز ایشالا رای بیاری و باعث افتخار ما عباسپوریا بشی، بهرحال دانشگاه کارشناسی هویت هر کسی رو تشکیل میده و هویت ماهم عباسپور هست
اقا فقط پینگو سرعتو درست کن دیگه هیچی ازتون نمیخوایم
نمايندگان ملت با انتخاب دكتر اذري جهرمي به عنوان نماينده نسل جوان در مسند وزارت ارتباطات دولت ايران اسلامي،پاسخ قاطع و انقلابي به ياوه گويي ها و لجن پراكني امدنيوز و رسانه هاي بيگانه خواهند داد
درود
موفق باشید
آرزوی موفقیت برای شما دوست عزیز دارم و افتخار ما جهرمی ها و دهه شصتی ها هستی
دكتر به لباس و آراستگي صورت و محاسن هم دقت كن
@saber_karamzadeh یکی از اقدامات مهم دولت یازدم اوردن اینترنت نسل چهار و پرسرعت در روستاها بوده.... به وب سایت های وب بخش ایتترنت روستایی مراجعه کنین تا متوجه عرایض بنده بشین...
زنده باشید ✌👌
👏👌👌🇮🇷🇮🇷🇮🇷
افرین بر شما  موفق باشید
@alirezahosseini.ir  من خودم لیسانس کامپیوتر دارم اما به جرات میگم مدرک هیچ دردی نمیخوره فقط مهارت مهمه و سواد فنی ....نه سواد دانشگاهی!!! خوب هداروشکر مهندس جهرمی ثابت کردن از خیلی ها با سواد تر هستن
كارتون درسته ، انشالله وزارت راي اعتماد مياري ، اين خناسان هم كاري از پيش نميبرند، مدعي خواست كه از بيخ كند ريشه ما ؛ غافل از اينكه خدا هست در انديشه ما،خود خودت وزيري، از يزد ميبوسمت
اگر این برنامه هارو عملی کنید خیلی خوب میشه
انشاالله که اولین وزیر دهه شصتی هستید
با محمد جواد تا 1400
زنده باشید. آرزوی توفیق برای شما دارم.
@azarijahromi درود بر شما، ان شا الله راي مياريد. #وزير_استارتاپا
موفق باشین
انشااله که در این راه پرفرازو نشیب موقعیت جوانان و اشتغال را مدنظر قرار دهید خصوصا جوانان دهه شصت
کارتون درسته استاد. ما دست به دعاییم
ماشاالله مهندس
موفق باشيد 🌹🌹🌹🌹
سلام مهندس محترم الان تو دهاتمونم  و با سیمکارت همراه اول با سرعت بسیار پایین فقط درحد آپلود کردن پست ها میرسه و توانایی دیدن فیلما و ویدئو ها نیستیم که ورق بزنیم متاسفانه متاسفانه لطفا به جای جنگولک بازی با سیاست های تلگرام به فکر مناطق محروم هم باشید...@azarijahromi
مرد بزرگ
دوست دارم وزیر بشی
درود بر شماااا
تو بهترینی ❤👍
🌸
خیلی عالی بود لطفا پیج منم دیدن کنی
@thecusiran آره کصخول
همگی پست هاتون رو دیدم زیباست موفق باشین
@relianceera خخخخخخ آره. #اردبیلیون رو داشته باش
@m.shakiba07 یادته همیشه دستتو میگرفتی  جلوی دهنت موقع حرف زدن😂
عالی 😍😍😍👍😍
جمعی از کونیای غارتگر بیت المال
بیچاره اقا واقعا غریبه اون وقت تمام تقصیرات رو میندازین گردن اقا ایشون تا وقتی با همیچین افرادی هستن که نمی تونن کاری بکنن
خوش گذشت کبابا چه مزه ای بود موقع خواب گردنتون رگ به رگ ه نشد داداش اصلا همش تقصیر تلگرام بود باید فیلتر میشد حالا دلار میاد پایین
جمعه چاقالا
کارهاتون فوق العاده هستن💗
like
#وزیرقطع_ارتباطات
@elyar.nz 😂😂😂😂
aks aval :khande bad az filter telgram
خوارکصه خوارکصه خوارصه
عالی
shabihe look khosh shandia
چرا شبیه حاکم بزرگ وایسادی؟😂😂😂😂😂
تف
@mahshidreissi 😳😒
حاج خانومایه ذره ازوزیرعزیزفاصله بگیرن پلیییزز
چ تیپت شخمیه😂
@ehsasakha ساكت شو كودن
از ستارخان و باقرخان خجالت بکش که افتخار مردم ایران بودند.
مادرجنده
@rangarang_ خر از سروش استفاده میکنه
@seyed_saajad1950 چون ننشو کردم عصبانی شد و...
سگ صورت
اینا چ کصخلا این ک با توی حرومزاده عکس گرفتن
@setayesh.sadat خفه بمیر بابا
@setayesh.sadat اه اه اه هیس باش
تنها وزيري كه وجودش آرام بخش دل جوانان است 👏👏👏👏👏👏👏👏👏
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
وزیر کار درست خودمان 😆
خو تلگرامو ازاد کن چت میشه میمیری؟؟/:
جناب آقای وزیر، چرا پیام رسانهای داخلی کند هستند؟ اخیرا مدیر سروش اعلام کرده که وزارت ارتباطات همکاری نمیکنه. به نظر شما درسته که به این شیوه پیام‌رسان های داخلی ضربه بخورند؟ حداقل وجدانتان را در نظر بگیرید و وارد سیاست بازی نشوید. یک دهه شصتی به این سادگی وجدانش را زیر پا نمیذاره.
سلام مهندس جان.میخام بپرسم شما برای یه مبلغ شارژچندبارمالیات کم میکنید.آخه درسته دوباربابت شارژ مالیات بدیم شما اسم این کارراچی میزارید!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟من بیست و پنج هزارتومن شارژخریدم مالیات کم شدودوباره برای فعال کردن بسته مکالمه مالیات کم کردین آخه اینکاردرسته؟
پول ، طلا ، بیت کوین ؟  کدومش ؟ 
بزرگترین کانال و گروه تلگرامی بیت کوین
همراه با کانالهای آموزشی ، تحلیل ، سیگنال و خبر 
دوستان باهوش و پر انرژی خود را دعوت کنید .لینک گروه 👇 همچنین در پیج 
https://t.me/joinchat/HO1Op1MacGA3zhjEEXbsQQ
هرگز سروش نصب نمیکنم
تلگرامو رفع فیلتر کن وزیر ب درد نخور جهان ب کدوم سمت میره شما  و مامثال شما مملکتو ب کدوم سمت میبرید نفرین بر شما
😊🌸🌸🌸
من خسارت زیادی بابت یک سایت اینترنتی دیدم از شما کمک میخوام خواهشا
فالو بک 😘
👌💕💕💕💕💕
صفحه رسمے قرارگاه سایبرے مقداد 
ساماندهی حملات ساییرے و فیلترینگ
 صفحات تروریستی ، ضد امنیت(معاند) ، 
توهین به مقدسات ، غیر اخلاقی ، خشونت آمیز 
آموزش و بالابردن سطح امنیت 
شبکه های اجتماعی ، هک و امنیت صفحات 
پیج ما را حمایت و دنبـال کنید با تشکـر
جناب وزیر!!! اگه سهمیه نداشتی رشته چس شناسی هم تو دانشگاه قبول نمیشدی کونده ...
جناب وزیر!!!
نت ایرانسل زود تموم میشه پیگیری کنید
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● 🇬 🇴 🇴 🇬 🇱 🇨 .ir

فعلا تلگرام که قطع شده،
اسم خودتون و کسب و کارتون رو تو گوگِلس ثبت کنید تا همه بتونن حتی از سرچ گوگل و روی نقشه هم پیداتون کنن.

گوگل ایرانی گوگِلس :

موتور سرچی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه و حتی توی گوگل هم دیده میشید.

@Googlc.ir

@Max.Turners ☆

#گوگلس #گوگل_ایرانی #Googlc #گوگل #تلگرام #فیلتر #مکس #مستر_مکس  #Max_Turner  #Max
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
🙃☺️
خدا قوت
عالی 😍😍😍👍😍
اون پولی که میگیری حرامت باشه  با فیلتر کردن تلگرام  باعث شدی فیلترشکن بین بچه و جوون رواج پیدا کنه  و هر سایت مبتذلی رو به راحتی باز کنن...
سروش ک ساختین هم مث پرایدتون بی کیفتیه مث خودتون
سلام دوست عزیز میتونم خواهش کنم
روی پست اینستاگرام تگ کنید 🆔 @n_moghdam 
زیر پست اینستاگرام هشتگ بزن 🆔 #n_moghdam
@n_moghdam #n_moghdam 
ممنون از لطف شما عزیز دلم
گران نخرید گران بپوشید
تخفیف ویژه پوشاک،کفش،
ساعت و ... با قیمت استثنایی
۴۰% تا ۸۰% تخفیف محصولات😘
#من_در_تلگرام_کار_میکنم
#شغلمان_را_از_ما_نگیرید
#با_فیلتر_شدن_تلگرام_بیکار_میشویم
#حرف_بس_است
#نانمان_را_آجر_نکنید
#تلگرام_را_ازاد_کنید
#مردم_حق_انتخاب_دارند
#حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
@gha.sim خایمالو سگ گایید
من دیگه خسته شدم .مگه ماشعور نداریم .قدرت تشخیص بد و خوب رو نداریم .چرا باید شما واسه ما تصمیم بگیرد .خسته شدیم .کاش جیبوتی به دنیا میومدم بهتر از ایران بود
شغل میلیون ها نفر در خطر است
#من_در_تلگرام_کار_میکنم
#شغلمان_را_از_ما_نگیرید
#با_فیلتر_شدن_تلگرام_بیکار_میشویم
#حرف_بس_است
#نانمان_را_آجر_نکنید
#تلگرام_را_ازاد_کنید
#مردم_حق_انتخاب_دارند
#حمایت_از_شاغلین_تلگرامی
تمام کارایی که کردی رو داخل یه خطم میشه نوشت
واقعا خاصیت تو چیه
ریدی با اون عمل کردت
یه آدم باشخصیت دایرکت بده
دهنت سرویس چطور رئیس ارتباطی که اختیار گوشی خودتو نداری
@payam97h اى بابا مردم حتى يه چيز به اين سادگى رو نميتونن انتخاب كنن
اقای جهرمی روزی دویست نفر زنو مردو دخترو پسرو پیر مردو پیرزن محجبه غیر محجبه میان مراجعه میکنن برای فیلتر شکن خداع شاهده هنوز یکی نشد بیاد بکه سروش میخام مردم سروش دوست ندارن ای کاش اعتیاد بیکاریو  فیلتر میکردین
اینترنت بنده به مدت چند هفته سرعتش بسیار پایین و کند شده است به طوری که سایت های داخلی به کندی باز شده و حتی اینستاگرام هم بدون فیلترشکن باز نمی شود چندین بار با سامانه پشتیبانی 2020 شرکت مخابرات اصفهان تماس گرفتم و کسی پاسخگو نبود و جوابی کلیشه ای به صورت خودکار به مشترکین داده می شود مبنی بر اینکه " افت سرعت و قطعی از اختیارات شرکت مخابرات خارج است " خواهشا رسیدگی فرمایید.
#محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی #محرمانه_نداریم #حکم_سفارشی
تلگرام نشه یه برنامه بهترشو میرم نه یه برنامه مسخره تر
@puya_az got sn
فاک یو ok
لایک پست خوبی بو
@majidbahrehmand چاپلوس
پست اخرم
کامنتا پاک میشه حروم زادس این ینی بذار بعد زجرکش شدن عزیزات نوبت زجر خودته ب حق خون امام حسین خدا ازهمتون تقاص ملت رو بگیره تقاص ظلم هاتونو
چرا پیگیر نیستی؟
این مسخرع بازی اینترنت غیر حجمی چیه چرا باید در ازای یک گیگ دانلود ۴ گیگ کم شه؟
دوتا نرم افزار خارجی بسیار جالب و مشابه تلگرام و با سرعت عالی برنامه telepado و tamtam توصیه میشه همه مردم به جای استفاده از جاسوس افزارهای ایرانی نظیر سیریش وارد این برنامه ها بشن و صاحبان کانالها و گروههای تلگرامی تو این برنامه ها ادامه فعالیت بدن تا حکومت بداند نمیتواند به اجبارحریم خصوصی مردمو نقض کنه و آزادی بیان رو سرکوب کنه حکومت کردن دستوری نیست باید حکومت مردمی باشد
#وزیر_چاخان_دروغگو_مردم_فریب#تلگرام_فیلتر_شد
روش در آوردن شماره در سروش به راحتی !!! 😂👇..
goo.gl/FR7k9T
اگه جوان ایرانی مهمه برات کتت مارکه ایتالیاس چرا؟گوشیت آیفونه چرا؟عینکت ریبنه چرا؟
تلگرام رد گم کنیه دارم سر مردمو گرم میکنن معلوم نیس دوباره دارن چه غلطی میکنن حتما دارن پول و طلاها رو جا به جا میکنن
سلام جناب اقای وزیر ، روزای اول ظاهرا خیلی اشتیاق و انگیزه داشتین برای کار ، ولی حال گویا هیچ انگیزه ای ندارین و فقط کارهای روتین رو سپری میکنین. تلگرام رو فیلتر کردین؟فدای سرتون ، باش ، دیگه چرا پارازیت انداختین روی سرور های استیم ؟Steam !!! یه سرور گیم اینقدر براتون مشکل بوجود میاره ؟ واقعا ما از دنیا عقبیم ! جووون های مملکت حتی حق استفاده از یه سرور گیم رو ندارن ، چون چندتا ادم بیخیال و از دنیا بیخبر اختیار و سمت های انچنانی دارن ! حالا فکر کن بخوان بمب هسته ای بدن دست این مملکت ! واقعا که !!
دوستانی که اینترنت ضعیف دارین وقطع میشه درخواست تعویض خط یا تقویت خط بدین به  صورت رایگان کابل برگردان میکشن
به درد نخور یه سنگ بزارن جای تو بهتره
لعنت به تو جهرمی
اقاکی موافقه موبوگرام پیام رسان داخلی بشه
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● فعلا تلگرام که قطع شده. برید ... گوگل ایرانی گوگِلس، موتور سرچی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه و حتی توی گوگل هم دیده میشید. 
اسم خودتون و کسب و کارتون رو تو گوگِلس ثبت کنید تا همه بتونن حتی از سرچ گوگل و روی نقشه هم پیداتون کنن

@Googlc.ir

@Max.Turners ☆

#گوگلس #گوگل_ایرانی #Googlc #گوگل #تلگرام #فیلتر #مکس #مستر_مکس  #Max_Turner  #Max
@azarijahromi ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
‏تلگرام گاهی فیلترش برداشته میشه. فکر کنم مسئولین هر ازگاهی فیلترشو برمیدارن میرن توش ببینن هنوز کسی هست یا نه, بعد میبینن همه هنوز هستن, دوباره محکمتر فیلترش میکنن میگن عجب گیری کردیم به حضرت عباس چرا نمیرن اینا
ببینمت یجا ننتو میگام
اقای دکتر چرا همراهانتون در عکس اخر حجاب رعایت نکردن  باهاشون عکس گرفتین  فردا استیضاحتون نکنن 😐
تلگرامو رفع فیلتر کنید توروخدا
استیم رو درست کنید عکساش بدون فیلترشکن بالا نمیان
دیگه از محدودیت ها خسته شدیم😔
آقای آذری جهرمی وزیر محترم فن آوری اطلاعات امید دارم مساله فیلترینگ تلگرام را پیگیری و حل کنید  #خواهشا
آقای آذری جهرمی وزیر محترم فن آوری اطلاعات امید دارم که شما هم مساله فیلترینگ تلگرام را پیگیری و حل نمایید
فالو کنین دوستای گلمم بیخیال این چیزا و این کارا
#بیناموس
واقعا جای تاسف داره
اینترنت پرسرعت دادین دست مردم ولی در حالی هست که مجبورشون کردید از هاست و برنامه های داخلی استفاده کنن در غیر این صورت بیش از 80 درصد از بسته اونها از بین میره
فقط رو تله موش که پیدا میکنی پنیر مفتی
اقای جهرمی من فکر میکردم یکی از مسئولینی هستید که درست در حال انجام وظیفه هستید. اما با این طرحی که گذاشتید اینترنت داخلی و یه به چهار که در واقع یک به هشت هست واقعا خیلی به مردم خیانت میشه و کسی هم خبر نداره. 75 گیگ اینترنت 2 مگ در واقع فقط 9 گیگ امکان استفاده از هاست خارجی رو داره که اگر این مقدار به 9 گیگ برسه باقی حجم هم صفر میشه و باید هزینه کل اینترنت پرداخت بشه. واقعا متاسفم برای کسانی که به اسم مردم دارن جیب خودشون رو پر میکنن. لااقل حقیقت رو بگید که 1 به 8 هست و نه 1 به 4
@monaa_var عقلم نداشته باشه وزیره خوب.البته داریم دلمونو خوش میکنیم
@the_cooli_ones نه بابا اونا از صدای مردم ترس دارن این پیچم برای دلخوش کنک ماست
پیام رسان سروش رو سیریش خطاب کنید تا بین همه باب بشه😂😂
جهرمی برای عمه ات احترام بزار
#vpnرایگان دایرکت
عمرا پیام رسانای داخلی رو نصب کنیم
حضرت عباسی داری چیکار میکنی با اون فرمت
چرا فیلتر کردی 😨😨هیچکی سروش نصب نمیکنه😂😂😂
بابا این و روحانی هیچکاره هستن
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
ایکارا چیه زشته بخدا
تلگرام وصل کنید
@azarijahromi آقای وزیر riot games رو باز کنننننننننننن!!!! 😐😐😐
اسم وزیر «ارتباطات و فناوری اطلاعات»
رو باید بذارن وزیر «قطع ارتباطات و جمع آوری اطلاعات»
‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌
@unknown_c0de نقش مترسک داره
@smeh715 اهان
قیافت شبیه اسگولا هست
همه چیزمون خارجیه با فیلتر کردن تلگرام چیو میخواین ثابت کنید
@degree.361 رفت
فالوووکنید
@saina080 اگ ایشون کاره ای نیست نقششون چیه تو این مملکت
@akbar.nik.turk دانلودم عزیز اشتباه لوپی بود
@sima__izz مردم ما همینن همونجور که فکر می کنند واقعا پیانرسان های خارجی محرم اسرارشون هستن والا من الان پیامرسان گپ رو دانلود کردم خیلی راضی ام خیلی چیزی از تلگرام کم نداره
@reza_hanifehzadeh_ شما یه کم خبر هه رو پیگیری کنید میفهمید همه چیز دست این بنده خدا نیست و دستور فیلترینگ از مراجع قضایی صادر شده و خود ایشون هم مخالف بودن
توکه وجود نداری چرا وزیر میشی اخه
😡😡😡😡😡😡😡
#آگاهی
امروز بخاطر #فضای_مجازی شما کوچکترین ظلم ها را میفهمید و این برای ستمگران و ظالمانی که میخواهند هم هزاران #ظلم_فساد_جنایت انجام دهند و هم در کنارش #نقاب_عدالت به چهره بزنند، خیلی بد است.
#یوسف_صانعی

میگویند #تمام_مسئولان_نظام بر #فیلترسازی_تلگرام اتفاق نظر دارند. براستی نظامی که به #خواست_40_میلیون نفر از مردم احترام نمیگذارد و با #فیلترسازی باعث #بیکاری_200_هزارنفر از افراد جامعه میشود، این #نظام_ظالم است. سرتاپای آن را هم با قرآن بپوشانید، باز #لجن_زار_متعفن است.
@mili.applecare پیش دستی کردن.خیلیه.هه
@jva_ad7430 خخخخ
kire harchi ardebili to aval ta akhare in nezam
جهرمی بنده خدا تابع قانونه هر چیزی بهش گفتن اجرا میکنه  بخدا مدیر پاکتر از جهرمی نداریم از  جنس خود مردم‌هست کسی نبوده که با پول و زد وبند راه پیدا کنه
فک میکنید ما نمیدونیم که تلگرام فیلتره
@vahid__sz95 الان کی شرایط نن حقی سنه وریم 👍👍👍 هشکاره دی والله
@mohajery_reza سنی الله بیاز آغیر اول... آخی بو نکاره دی سفری خوش دا کچه
👈فالو کن پشیمون نمیشی
داداش توییتر مگه فیلتر نیس چه جوری استفاده میکنید به ما هم یاد بده
💩💩💩💩💩💩
عیدی حکومت کیری به 100 هزار نفر شاغل در تلگرام = بیکاری !
آقای وزیر طرحی که به ضرر مردم کم بضاعت و ضعیف باشد به چه درد میخورد (ریجستر) گوشی آ8 سامسونگ قبل از ریجستری 2میلیون بود و حالا شده دو میلیون ششصد : این تفاوت شاید برای امسال شماها چیزی نباشد ولی بعضیها که پول جمع کرده بودند گوشی مورد نظرشون را بخرند حالا دیگه نمیتونن : اگه واقعا صداقت دارید به همراه طرح ریجستری ؛ قیمت گوشیها را پایین بیاورید اگه واقعا طرفدار مردم مستضعفید : ممنون
سلام و عرض ادب.مرسی که بافیلتر تلگرام باعث شدید فیلترشکن تهیه کنم. حالا دیگه انتخابهای بیشتری دارم حتی واسه سایتهایی که قبلا دسترسی نداشتم.
این بچه بازیا چیه جهرمی؟؟؟؟
دسترسی رایگان به اخبار و تحلیل های اقتصادی و بورسی در بورس7
@feizi_1862 ناموسا الان منتظری جواب بده؟!
به نظرم فیلتر کردن دردی رو دوا نمیکنه ، بیاید گوشیامونو بگیرید بکنید تو کونتون 😐😕
حاجی تلگرام من هنوز فیلتر نشده فیلتر کن یکم فش بدم خا😐
از وقتی تلگرام در اومد هر ننه قمری اینترنت بلد شد.  اه. متنفرم از تلگرام
@payam97h پسری که میاد با اکانت به اسم دختر ممبر میگیره  و بعدش میاد تبلیغات میگیره و پول در میارن  پسر که با اکانت دخترونه چند هزارتا فالوور جمع میکنه بعد میگه اکانت چند کا  فروشی  همون بهتر که فیلتر شع
@smeh715 داناودم؟  اون چیه؟  پیام رسان داخلیه؟
خیلی جالب قوه قضاییه دستور فیلتر تلگرام رو داده بعد انداختن گردن دولت اینا دیگه چه خوار کسه های هستن ! حروم زادهای اصولگرا !
@smeh715 یه جور دزدی زیبا دیگه😂
@kian09430 وقتی از مخابرات اینترنت میگیری خودشون میگن ک ضریب اشتراکش یک به هشته یعنی از شانزده مگ هشت نفر استفادن میکنن
#پیام_رسان_سروش از مرز 8.000.000 کاربر عبور کرد
@smeh715 پس چرا میگی 16؟ چرا همچین تفاوت 14 مگی رو میبینی؟😐
@kian09430 سرعت داناودم ۲مگه
آدرس صفحه اینستاگرام پست بانک ایران را دنبال کنید.
https://www.instagram.com/pb_iran
@_.zznb._ #چشم
#استعفا
آقای جهرمی از اون لحظه ای که تلگرام فیلتر شد حس میکنم به خدا نزدیک ترم😄😄😄
🌹
همین ک با اینا فرق داری عالییه...دمت گرم
کونتون اروم گرفت فیلترکردید
👎👎👎👎
@sed_ashkan_hoseyn💩💩💩💩💩💩💩
امشب ساعت ۹ همزمان با جشن نیمه شعبان در هرمکانی که هستید، برای مقابله با فیلترینگ تلگرام موشک های کاغذی دست ساز خود را به پرواز درآورید✌️
الان چه مشکلی رو حل کردی تو این چند ماه وزارتت؟؟ همتون مثل همید هیچ خاصیتی ندارید فقط یه پیرمرد رفت یه بچه خوشگل اومد جاش
واقعا دستتون درد نکنه
اون از پی اس ان این از اینستاگرام
زدین ریدین تو کل نت
سلام دوستان محترم.
بااجازه و تشکر از ادمین عزیز.
مهربانوها و مهربانان(خانم ها و آقایون)عزیز😍🌷
رو به پیج هنریمون دعوت میکنم.حتما از پیج دیدن بفرمایید.متشکرم🙏💓
عکس دسته جمعی بعد از فیلترینگ موفقیت آمیز
@azarijahromi از داخل فیلتریم از خارج تحریم! ایرانم آرزوست
#حرامزاده_های_رسانه_ای ا تنها نیستن
@mortezahaghniaz1989 ببخشید دیروز بخاطر عصبانیت بیش از حد به شما توهین کردم که شما با برخورد انسانی و پاسخ مودبانه‌ای که دادید من رو شرمنده و بزرگترین تنبیه رو درموردم اعمال و درس بزرگی بهم دادید
امیدوارم من رو ببخشید
🌹🌹🌹🌹🌹🌹
کنکوری_شو پیجی متفاوت و انگیزشی با حضور رتبه های برتر برای مشاوره و دسترسی به جزوه های رتبه های برتر و خدمات متنوع رایگان آموزشی 🌠🌠🌠تنها و بزرگترین پیج مشاوره رایگان در گروه و تبادل نظر برای جلوگیری از سعی و خطا دانش آموزان در انتخاب منابع و بزرگترین رقابت زندگی✍️✍️✍️اخبار کنکوری و مرجع پاسخگویی مستقیم و رایگان@konkuri_sho
فقط به فکر خالی کردن جیب مردمو سودو سرمایه خودتون هستید اصلا به فکر مردم نیستید.ما تنها راه درامدمون همین تلگرام بود لعنت به همتون اشغالا
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● گوگل ایرانی گوگِلس، موتور سرچی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه و حتی توی گوگل هم دیده میشید.

فعلا تلگرام که قطع شد. 
اسم خودتون و کسب و کارتون رو تو گوگِلس ثبت کنید تا همه بتونن حتی از سرچ گوگل و روی نقشه هم پیداتون کنن

@Googlc.ir

@Max.Turners

@azarijahromi
#گوگلس #گوگل_ایرانی #Googlc #گوگل #تلگرام #فیلتر #مکس #مستر_مکس  #Max_Turner  #Max ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
@h.a.n.n.a.m.a2 عه اینجایی😂😂
#نه_به_سروش
الان گرونی بیکاری ریزگردها همه اینا با فیلتر کردن حل شد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ فقط استعفا بدید!!!!!!همتون دست از سر ملت بردارید
بوی لجن کل مملکتو برداشته بس کنید دیگه تا کی نسل ما باید سختی بکشع!؟
برو استعفا بده به حسن کلیدم بگو استعفا بده که مردم از دست همتون خسته شدن
@payam97h برا خیلیا فقط یه پیام رسانه ولی برای من یه خرج دوتا خانوادرو از تلگرامو کانالم میدادم نه.الان بحث بدبخت شدنه دیگه. مقدنید چقدر باید بگذره اون ممبری که تو تلگرام بودو دوباره بدست بیاره ادم. خرج زندگی هزار نفر مثل من به پیام رسان تلگرام وصل بود. بی انصافیه اینجور حرفا. اینم مهمه
با این وضع گرونی و اقتصاد خرابو بی کاری همین یه اب باریکه که خیلیها ازش نون در میاوردنو فیلتر کردن.
@mehrdad.r8888 تقصیرخودمونه این حکومتم اگ بره و یکی دیگ حکومت کنه وضع همینه...مردم احمقی هستیم...توروسیه تلگرام فیلترشدهمه ریختن بیرون مااوندیم اینستاگله میکنیم ههخ اونم دوروز دیگ فیلترمیکنن اصن گوربابای تلگرام واینستاگرام اینهمه گرونی وبدبختی وببکاریوکوریم نمیبینیم اعتراضیم ک نداریم خداروشکر....پس بایدوضع ازاین بدترم بشه ک حقمونه....کلن ایرانیاروبایداز نت محروم کنن ....
@fatemehamza.kh منم منظورم از خوب همین بود. برا اونا ما خیلی خوبیم. حکومت کردن به ما براشون خیلی راحته. چون خفمون کردن و جرعت حرف زدن هم نداریم
تقصیری نداره بی شرفا,رو اینم زور هست,وگرنه دست این بود فیلترا نمیشد,این همونی بود ک اینترنت 4تومنی رو اورد کرد 1تومن,ما به این مَرد نیاز داشتیم, جهرمی #نرو
@javid3545 باشه
اردبیل سیهسین مادرتو
kale akhwondaroooo cheqad gondas 😂😂😂 az on moqe ke in harom zade be doniya omade nanash ye kose tang nadade be ino on kalaro nega che kiriiii gondas
#دروغگو
@nzahra_nourazar zahlam gedir bilalarinaaaann😡😡😡😡😡😡😡😡😡
تف
تف به این همه حماقت
تف به این همه جهالت
حداقل مدیر تل به فکر ما هست
تف به زات آدم دروغ گو
اینهمه همش حرف از توسعه و طرح و پیشرفت میزنید پس چرا ما چیزی نمی بینیم..کو..کجاست؟
کاش عقلت کار میکرد و استعفا میدادی اونوقت عزیز ترین و محبوب ترین شخص  بودی پیش مردم
@feizi_1862 چون هر چقدر زدن تو سرمون چیزی نگفتیم ...دلشون میخواد بیشتر بزنن تو سرمون ....
@ania_mianaji77 😂😂😂😂
@payam97h تلگرام بهونست...ملت دنبال ازادین
@bita.sh78 😂😂هميشه در صحنه
@hosein.rz96 😂😂😂عخی
وزیری که از خودش هییییچ اختیاری نداره به درد جرز لای دیوار میخوره😂😂
@mohammad.zyarati ما که گفتیم دروغ میگن شما باور نکردی
پوشش اجبارﻯ، پیامﺭسان اجباری، شبکه اجتماعی اجبارﻯ، کالاﻯ ایرانی اجباری، حق کار ﻭ تحصیل انحصاری، حق ﻭرود به استادیوم انحصاﺭی و .. سلام، به برﺝ بلند دموکراسی خوش اﻭمدید
#نه_به_اجبار
@fatemeh_shariatii ن بابا !ما والا با۱۰-۲۰تا فیلتر شکتو نظر و صلوات میریم تلگ 😐
@pariya._.hsh fozole ki bodi😂😂😂😂😂
استفا بده لاقل
وزیر ارتباطات فقط یه اجرا کننده است بجای اینکه به این بنده خدا فحش بدید،  بگردید دنبال اینکه کدوم ارگانی دستور داده که این بیچاره فیلتر کنه تلگرام رو
داشاخ
@z.sanayi ما کلا متفاوتیم 😁
#مرگ_بر_سروش
#خایه مال
کاف سین نون نون تا گرفتی چی میگم؟
بی شرف
@payam97h داداچ سیستم الان تحت فشاره تلگرام بهترین راهه که مردم متحد شن
یاشاسین اقای جهرمی 😘
یاشاسین اردبیل امام جمعه سی
اینا مردم نیستن دورت همشون مثل خود دزد کثافتتن
بیا برو گمشو از شهرمون
سلام ملت ايران و به والده گرامي برسون از طرف بنده هم يه ماچ مخصوص✋️
سیس و نیگا
اشقالایه ی وری د اخه تلگرام چ چوبی تو استینتون کرده
حق ما نیس ایراننی بود
حداقل مرزو بازکنین لامپارم خاموش کنین هرکی میخاد بره بره
مرتیکع بووووووق
تو دروغ نگفتی
تو‌ با مردم ماندی
تو رفتن را انتخاب کردی نه ماندن و سانسورچی شدن را
درود بر شرافتت ای مرد
درود بر جوانترین وزیر ایران
 درود بر تو ای هم نسل و ای هم درد
استعفا
.
دوکی راس میگن استعفا دادی
@monakamii san burda neynisaannn 😂😂😂😂
@hosein.rz96 ن دیگه خودم هنو فیلتر نشدم😐
تلگرامو زدین ترکوندین
قورمساق فیلتر کردی اخرش
#telegram
چقد سیسش تخمیه
بی همه چیزا
ينيي ريدي واقعا
کاش میمردی همونجا.خاک تو سر بی عرضت.آه مردم همتونو میگیره
@mahsa__mohamadii sarataaaaaan😂😂😂
@__h3in__ چاومانی😁💙
#لعنت_بر_همتون
بمیر باو بمیر
اکیپ بی پدرا جمع جمعه
#استعفا
@ershiatjn وسط اينهمه انتقاد به قيلترينگو سرعت نت به لباس گير دادن نوبره😂
میاین از ترامپ انتقاد میکنین ؟!! اون حداقل برا مردم مملکت خودش خوبه شما چی افتخارتون اینه ک نون ی میلیون نفر جوون بیکارو ک از تلگرام درامد داشتن بریدین..ننگ بر شما لعنت و جهنم خدا بر ستمکاران
خایه مال
@ershiatjn اهههه راست ميگه😂😂😂😂به شدت رو اعصاب منم هست😂
کاش زنده باشم و نابودیتون رو ببینم قوم الظالمین
الان تمام مشکلات از جمله بیکاری.فقر.نداری.بچه های کار.بیخانمان ها. کمبود اشتغال.گرانی دلار.حفظ برجام.شونه تخم مرغ.اختلاس ها.بانک های سپرده خور.پول بابک زنجانی.حجاب اسلامی.دوغ مهدوی کیا.خشکی زاینده رود.خشکیده ارومیه.کم ابی.نبود امکانات.شادی مردم.یارانه45تومنی.پراید20ملیونی.ریجیسترگوشی ها.زندانیان.فساد. برای جمهوری اسلامی ایران با شعار استقلال (((((#آزادی))))) جمهوری اسلامی با اعمال فیلترینگ #تلگرام حل شد
داداش بعد فیلتر تلگرام شنیدم خودتم فیلتر شدی که درسته قضیه ممنوع تصویر شدنت؟
@ania_mianaji77 😂😂😂😂👍 اما بنده خدا حق داره ، واسه مسئول بودن تو ایران یا نباید قیافه داشته باشی یا نباید شیک پوش باشی 😂 هر چی داغونتر و له تر ، سمتشون مهمتر 🤪، مجلس ایران رو با مجلس سنای امریکا مقایسه کن
از اتاق فرمان میگن سچم سنین کیمی وزیرین آغزینا
خدا ريشتون و از رو زمين برداره كه فقط مردم عذاب مي ديد
تلگرام = دشمن امنیت ملی
گم شو دیگه جیره خور هیچی ازت بر نمیاد. از وقتی اومدی جز محدودیت پشت محدودیت هیییچ کاری نکردی
😐😐😐
گرگ در لباس میش
واقعا فکر میکنی با فیلتر کردن ی پیام رسان مشکلی از هزاران مشکل مردم کم میکنی یا درد ازشون دوا کردی ..متاسفم که شما فقط بفکر منافع کثیف خودتون هستید..از اینکه روحانی کثافت رییس جمهور باشه و بدبخت بیچاره های مث تو آخوندی و ربیعی کاسه لیسی اربابانتون رو بکنید واقعا جای تاسف و خجالت هس برای ملت. .ما که با فیلتر شکن میریم گور بابای همه شما مسئولین محترم. علی برکت الله
آخه مرد مومن چقدر دیگه حکومت میخواد نواقص کار خودشو با زور حل بکنه؟ فیلترینگ فقط پاک کردن صورت مسئله س. به دوستان بگید بیاید یه ذره و یک بارم که شده انسانی و منطقی فکر کنیم والله که همه مشکلات راحت حل میشن
#پیامرسان_آخوندی
ملت ایران بدونن اینا میخوان تو دنیای مجازی شما دخل و تصرف داشته باشن میخوان شما حرفاز اختلاس و دزدی و کارای حکومت نباشین میخواهند دزدی هاشون رو بیشتر کنن .. تلگرام مکان اتحاد ملت ایران بود ... هر کسی پیامرسان داخلی نصب کنه یعنی از حکومت آخومدی دیکتاتوری حمایت کرده ... بحث داخلی نیست اینا اسم داخلی گذاشتن این پیامرسان های آخوندی هست
@azarijahromi باز فیلترینگ شروع شد که🤦🏻‍♂️ پس کی میخواید به حق شهروندی و حق انتخاب ما احترام بزارید. خسته شدم دیگه😔
@milad1079 😂😂😂😂
بی شرف حروم زاده
😂😂😂 Paul Durov Nanatono Gaiid
وزیر بی لیاقت
خیلی اشغالی
چرا فیلتر کردید بدبخت شدیم اخه چرا فقط به فکر خودتون هستید از دیشب خواب نداشتم سرمایم رو هواست ما خرج زندگی مون از تلگرامه هیچ شغلی که ایجاد نکردید شغلمونم ازمون گرفتید ای خدا پس کی جواب میدی
#با_فیلتر_شکن_تا_1400
دستتونو رو فیلتر بزارین دستمونو رو سایفون میزاریم 😘💙
#مرگ_بر_دیکتاتور #مرگ_بر_فیلترینگ #مرگ_بر_روسیه #مرگ_بر_حامیان_روسیه
ن تنها کاری نکردین برای جونا نونشونم بریدین خیلیا رو بدبختتر کردی، منتظر چوب خدا باشین دنیا صاحب داره ...این همه ظلم تقاصش کم نیس
عجب پایه حرفاتون موندین...#نه_به_پیام_رسان_داخلی
بسه دیگه چقدر ریا...میای توییت کسشر میزنی در صورتی که تو‌وزیر ارتباطاتی و فیلتر شدن تلگرام دست خودته.شما تنها سرگرمی چهل میلیون ایرانی رو ازش گرفتین..علاوه بر سرگرمی جایی بود که گوه کاری شماها رو مردم میفهمیدن و البته فیلتر شکن هست ولی خواستم یاد آوری کنم که خیلی بیشتر از پیش حروم زادگی و جاکشی رو‌نشون دادید ولی مطمعن باش این دستا یه رو کار دستت میده #تلگرام #فیلترتلگرام
@payam97h آقای محترم تو کار تو تلگرام نداری بقیه چه کنن ... الان دوران اینکه تو بازار و کارخونه موسسه کار کنین گذشته شما بهتره بدونین ملت تو تلگرام چیکار میکنن که این همه از فیلترینگ ناراحتن چندین میلیون جوان در تلگرام کسب درآمد دارن
فیلتر کردین فکر میکنین دیگه گند کاریهای مسولین و کسی نمیفهمه یا پخش نمیشه؟؟
وزیر خار کسه ارتباطات
برای فرار از زیر بار انتقادات فیلتر کردن تلگرام یک روز قبلش شایعه ساختین که تو تلوزیون ممنوع التصویر شدی . ینی گرگای هفت خطی مثل شما مسئولین جمهوری شیطانی هیچ جا پیدا نمیشه . دروغگو فریبکار حرومزاده
وزیر بی خاصیت بی برش خاک توسرت
فكر ميكنى با فيلترينگ چى ميشه از چى ميترسى؟ به مولا اگه ما سمت سروش بريم
جناب وزیر بی زحمت دکمه فیلتر کردن دهن روحانی هم بزن خفه شدیم از بس زر مفت زد این شیخ بنفش ، با تشکر
خایه مال بدبخت توف تو صورتت
آقای وزیر مردم ما کل درامدمون از تلگرامه چرا فیلترش کردید.اخه ما باید هوا بخوریم
#جوانان_مشهدی_را_ازاد_کنید
عزیزم تو قول داده بودیا ،یادت رفته؟
لحظه ای صبر کنید نابودی نزدیک است
بابا برید فیلتر شکن نصب کنید دیگ کاری نداره که گور پدرشون . عمرا سروش نصب نمیکنیم عمراااا
جناب مهندس دیگه گذشت دوران جاهلیت خواهش میکنم استعفابدید اصلا همتون استعفا بدین چون همتون هیچ کاره اید
به نظرم اینکارا فایده نداره شیشه و کراک دادید دست جون های مردم اینترنت و ارتباطات رو ازشون قطع کردید خفه شون کردید به نظرم زنده به گورشون کنید راحت همین اینستا هم روزای آخرشه مگه نه دکتر جون
این کارتون جهالت بزرگی بود
kheli oskoli.... sabr konim donya gerde
چطور راحت میتونید بخوابید عصر طالبان هم اینجوری نبوده
تبریک میگم فیلتر شکن داخلی تلگرام فعال شد
بعد هم فیلتر شکن سایفون خودتون رو غیر فعال کنین
😏😂😂😂😂
بعدenable
آقای جهرمی به علت عدم تامین آزادی مردم در استفاده از فضای محازی #استعفا  بدهید
چرا اخه
رو بزنین
اول با فیلتر شکن مثل سایفون برین تو تلگرام بعد برین کانال  TgProxies بعد گزینه getرو بزنین بعد فیلتر
لعنت به این حکومت ، لعنت به این انقلاب نفرت انگیز ، که تماما هدفش بستن چشم و گوش مردمه ، تا راحتتر بدزدند ، ببرند ، بکشند  و کسی هم نپرسه که چرا؟ مردم رو زیر خط فقر اقتصادی نگه داشتند که کسی وقت پرسیدن و بازخواست مسئولین نداشته باشه!  الان هم قطع تلگرام به نوعی حکومت نظامیه، مردم رو میکنند تو سیاه چال، اما اصلا دلیلی واسه ماتم گرفتن نیست! این همه شبکه های اجتماعی خارجی! تلگرام هم یک روزی ناشناس بود! باید بقیه رو هم استفاده کنیم ، شده تک تک اپلیکیشن های خارجی رو امتحان کنیم و جایگزینی واسه تلگرام پیدا کنیم ، اما به ننگ ملی مخبر اطلاعات و سپاه تن نمیدیم ✊
.
👍👍👍👍
خر سروش نصب نمیکنه
فیلتر کردین همه چی حل شد؟ ۵۰۰ میلیارد پول بیت المال رو دادین سروش؟ طبق چه استدلالی فکر کردین ما از سروش استفاده میکنیم؟
ما شهروندان ایرانی شدیم برده و اسیر مسئولین
ما ديديم شما همه سعي و تلاشتتان را براي رفع فيلتر انجام دادين🌹🌹🌹🌹🌹🌹حق نگهدارتون
حقوق بشر ایران
جناب وزیر مطمئن باشید من خودم به شخصه رسانه ی شما خواهم شد . تا رسانه ننگی و میلی ایران بفهمد شما تنها نیستید پس مردم را رها نکنید
فقط برای خودم متاسفم که باره دیگه گول خوردم و توی انتخاباتتون شرکت کردم
با دستکاری پورت ها فاتحه بازی های آنلاین هم خونده میشه...
بخدا صبر مردمم اندازه اي داره چرا فقط دنبال دشمن تراشي هستيدبابا ما به شما راي داديم اگ واقعا كاري از دستتون بر نمياد استعفا بدين
ننگ بر تو
بعد گزینهgetرو بزنین بعدش فیلتر شکن خودتون روغیر فعال کنین تبریک میگم فیلتر شکن داخلی تلگرام رو فعال کردین
بی خاصیت
بی کفایتا
اول با فیلتر شکن مثل سایفون برین تو تلگرام بعد  برین کاناTgProxies
چقدر یه مملکت میتونه بی ثبات باشه؟؟؟ شما ها و‌امثالتون یاد گرفتید چطور ذهن مردم رو از یه موضوع بزرگ به موضاعات کوچیکتر درگیر کنید
واقعا دلیل فیلتر تلگرام چیه؟ این در حالیه که اکثر مردمِ ما انتخابشون فیلتر شکنه نه پيام رسان داخلي
متاسفم واسه مملکتی که دارم توش زندگی میکنم و‌این تاسفم فقط و فقط از نالایقی دولت مردانی نشئت میگیره که فقط به فکر منافع خودشونن
ثابت شد هیچکاره اید
اول  با فیلتر شکن مثل سایفون برین تو تلگرام بعد  برین کانال بعدگزینهgeTgProxies
خسته نباشی دلاور. خدا قوت پهلوان، ممنون که حق استفاده ازاد از اینترتم از ما گرفتین. فقط یه سوال دارم. انقلاب کردیم که این بشه؟؟؟؟
@rastin.x 😂😂😂😂😂
TgProxies
از طرف تموم جونای ایران: بی غیرتی استعفا ندی!
.
دروغگو
یک دفعه بهمون بگین برین غار نشین بشین
@moti_nz 😐؟؟؟
من از کبوتر نامه بر استفاده میکنم ولی از پیام رسان داخلی نه
متاسفم برای این مردم که یه عده بی مغز تصمیم گیرنده هستن.عده ای برای برملا نشدن فسادهاشون دست به همچین کارهایی میزنن.
@reza_hanifehzadeh_ ایشالا زنده باشی ..فیلتر کردن شبکه های اجتماعی و سایتهای ایترنتی به نظر منم خلاف حقوق شهروندی توی هرکشوره ولی این بنده خدا هم پافشاریهای زیادی برای انجام نشدن فیلترینگ انجام داده و خیلی ایستادگی کرده که تاجایی که میتونه این کار انجام نشه
شاید باورتون نشه اما من با  مادر پیرم زندگی میکنم از صبح تا شب جون می کنم تا یه لقمه نون حلال دربیارم درکنارش هم ادمین یک کانالم با اومدن تلگرام وضعیت زندگی من تغییر کرد دیگ لازم نبود با موتور قراضم دنبال این  و اون باشم تا جابه جاشون کنم نصف زجر چندین ساله زندگیم کم شد و من ماهی پنج تا ده میلیون درامد داشتم  دیگ با فیلتر شدن تلگرام باید به فکر دراوردن موتور قراضم از تو انباری باشم فقط خدا خدا میکنم ک کار کنه وگره  که از گرسنگی تلف میشیم و..... خدا رو شکر هم که همه جا کار ریخته با فوق لیسانس باید به این  و اون التماس کنم در راه خدا منو بزاری سر کار.....
دولتی که نتونه از آزادی های مردم دفاع کنه به درد لای جرز هم نمی خوره
صبانت وصله هنوز
به کوری چشم شماها با فیلتر شکن میریم تلگرام. هرگز از پیام رسانهای مزخرفتون استفاده نمیکنیم
Kos nanat❤
دستتون رو دکمه فیلتر نرفت با پا رفتین رو فیلتر
ایشالله امریکا حمله میکنه خارتونو میگا
اقای جهرمی تا کی سانسور تا کی فیلتر خسته نشدید ۴۰ سال سعی کردید گند کاریاتونو با فیلتر و پارازیت انداختن رو ماهواره و کندی اینترنت و سانسور و ... از مردم مخفی کنید کدوم طرحتون موفق بود؟ بهتر نبود بجای پاک کردن صورت مسئله مشکلاتو حل میکردید ؟ تلگرامو فیلتر کردید کسب و کار ملتو تعطیل کردید خودتونو خراب کردید وگرنه ما که با فیلتر غریبه نیستیم مارو از فیلتر نترسون ما نسل اینترنت دیال آپ هستیم والا
مادرسگ اول صبحی میرینید تو اعصاب ادم گو خوردی تلگرامو فیلتر کردید
تلگرام آزاد باید گردد
مادرجنده
فق فیلتر
وزیر کیری
فق بلدین مردمو اذیت کنین
تخم حروم
خدا لعنت کنه پدرمادرتو
بیشرف
از خارش ايده بهتريدارم ميخوام كونتون بزارم
كونتون ميخاره اره
تا حالا به عمق چهره ت نگاه کردی توو اینه؟ اعمال ادما رو چهرشون تاثیر میذاره توو این سن شبیه ۶۰ ساله هایی هم قیافت هم تیپت با اون دکمه ی نبسته ی کتت😂اوشکول بمیری هم سروش نمیایم
@asgharii.morteza ا‌پدیت جدیدشه که بیشترین تعداد لایک ها رو توو کامنتا میاره اول به ترتیب
عزیز دستت درد نکنه بابت فیلتر تلگرام
پادشاهی گوزیدن را ممنوع کرده بود!
ازش پرسیدند چرا گوز رو ممنوع كردى؟ 
گفت: تا ملت سرگرم آزادی آن هستند؛
آرزوی بزرگتری را دنبال نخواهند کرد...!
جناب جهرمی وزیر محترم متاسفانه خیلی کونی هستی کونی
عقده داری اره
رسما فیلتر کردی اره
ما تلگرام میخاییم..تلگرامو درست کنین
ما تلگرام میخاییم..تلگرامو درست کنین
چرا از توییتر خارج نمیشی جوجه؟
اخه چکار ب تلگرام دارین
نمیشع ک
تلگرام را درست کنید
Kosenanat💋
راحت کردین خودتونو بلاخره
سرنگونی این نظام حرامزاده نزدیکه با فیلتر تلگرام هم فقط دردش واستون بیشتر میشه
ء
ننگ ما نظام فاشیست ما
خداقوت میگم برای فیلتر کردن تلگرام،خسته نباشید
اقای وزیر بی شرف اقای وزیر بی وجدان اقای وزیر حرومی تلگرام تنها منبع درامد هزاران جوون بود
@gha.sim دلت خوشه ها پسر جان
واقعا باید برین از خجالت بمیرین دیکتاتورها ، اگه نگران جایگاه و مقامتون هستین که ازتون نگیرینش به جای فیلتر کردن و سرکوب مردم ، حرفاشون رو بشنوین ، مشکلات اقتصادی رو درست کنین .... دیگه باید فاتحه ی جمهوری اسلامی رو بخونیم 😏
استعفا بده پسر جان ، ابزار اینا نشو
@zahrazr_90 با فیلتر شکن داخلی تلگرام کار میکنه
خخخحخح با فیلتر شکن سایفون دارم حال میکنم شمام اینقدر فیلتر کنین تا فیلتردونتون پاره بشه خخخخخخخخخخ😂😂😂😂😂😂😂
مگه ما ملت رنجدیده ای مملکت تروریستیم که تلگرامو به روی ما می بندین؟ بی کفایتای مفت خور
یه بچه رو وزیر کردن که هم حرف گوش کن باشه هم بی تاثیر. جهرمی بی کفایت
همه ی کارهاتون فقط با زوره
آقای آذری چیشد پ؟؟ این بود دولت الکترونیکتون؟؟ این بود؟ ما بمیریم سروش و امثال سروش نصب نمیکنیم💪
@ehsanrezayi25 فعلا که با فیلتر شکنم باز نمیشه
وزیر بی کفایتی هستی بدبخت بی عرضه
@asgharkarimi فدای خلوص نیتت
@nasrin75ghasemi1.15 منم قشنگ همین حس تو رو دارم
استخدام
@aminnn1998 قشنگ معلومه تازه استدخام دستمال شدی داری اینارو میگی
اخه تلگرامو چرا فیلتر میکنین مگه ب جابیتون فشار میاورد
فقط روز ب روز باعث میشید ک بیشتر حالم از ایرانی بودنم بهم بخوره ..
@nasrin.nezamm لعنت بر اون رای ک من ب این بی تخما دادم
ما كه نميايم سروش ، ديگه زوراتونو بزنيد ، اخراتونه
جمع کنید این دولت مسخره اتون و
با فیلتر کردن تنها چیزی که نصیبتون میشه تنفره همین
دست اقای وزیر روی دکمه فیلترینگ نمیره
مردم حق #انتخاب دارند
هه
واقعا که حکومت به یک ملت کسخلی مثه شما ها چقدر سخته شما ها خودتون دلتون می خواد تو بدبختی باشید تلگرامتون قطع شده انگار دست و پاتون قطع شده اهای تویی که میگی انگار ما چی داریم که تلگراممون ازمون دزدی کنه خب گمشو برو تو سروش چطور واسه تلگرام چیزی ندار اما واسه سروش وسیلت میشه بایگانی وزارت اطلاعات؟؟
دولت حق نداره برای مردم تعیین تکلیف کنه از چه پیام رسانی استفاده کنند فیلتر واجبار مردم در استفاده از پیام رسانهای داخلی یا هرچیز دیگه یعنی دیکتاتوری .
سلام وزیر محترم ،خسته نباشی ، خدا قوت ، فکر نمیکنی  با این کار که تلگرام رو فیلتر کردی چند نفر نون شب و روزو از دست دادن ، بنظرت سروش اون ممبرهای تلگرام رو بر میگردونه ، نه اینجور نیست ، کار کع تو مملکت نیست جز پارتی داشته باشی الانم که نونمونو از تبلیغات در میوردیم که فیلتر کردین ، بنظرت باید دزدی کنیم؟؟؟؟ ، اگر میتونی درستش کن اگر نمیتونی خدایی مردی بکن استعفا بده تا مردم بفهمن کار تو نبوده...حالا اماما رو قبول داری که گفتن اگر شخصی ،شخص دیگری را از نان شب ببرد از کفاران است اینو گمونم نشنیدی ولی واقعا حدیثه...موفق باشی
آقای وزیر لطفاً دستت روی دکمه فیلترینگ نره، ببین قوه قضاییه چه.... می خواهد بخورد؟؟
@i_love_telegram خدا ننشم میگاد
شما اگه مشکلتون با تلگرام سر ترویج بی دینی و ضد نظام بودن و فساد وفحشا بود ک اینستا بدتر از تلگرامه پس چرا اینستا فیلتر نشد؟ شما مشکلتون با تلگرام سر خبرسانی با سرعت بالا و روشدن  دستتون تو اختلاس و دزدیاتون از این مردمو مملکته اینو بگید ب اون مسئولا شکم سیر ک اگه مردمو از هرچیزی محروم کنن مردم بیشتر سمتش میرن و اوضاع بدتر از قبل میشه اگه ب من بگن تو سروش اینترنت رایگانه ک سهله نت رایگان مادام العمرهم بهم بدن سروشو نصب نمیکنم
@ali.aliabaad پایان صبم شبه
@alibaranio گیانمی😂😂
@vahid.64000 وزير ممنوع الاصوير شده بخاطر مخالفت.  اشتباه اومدي
ا
شما ک از ی پیام رسان میترسید فردا امریکا حمله کنه شلوارتونو خیس میکنید
😑
ما هیچ فقط نگاه
حالا اگر زمان یکی از انتخابات بود ،مردم میشدن گل سر سبد ،کی باید بیدار بشیم ببینیم اینها خودشون رو چوپون میدونن مارو گوسفند.
من یکی بمیرم پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم ... ای کاش رفع فیلتر شه
زنده باد فیلتر شکن
داداش تلگرام داره فیلتر میشه اونوقت رفتی مهمونی
اخبار شبکه ۶ گفته مردم از از تلگرام شکایت کردن لطفا از طرف ما گوه خوری نکنین
فیلتر
گفتن دست به دکمه فیلتر نمیزنی ما قبول دست نزدی با کیرت دکمه رو زدی بابا بسه مردم دارن چوب سادگیشونو میخورن تا کی
یعنی خاک بر سر رئس جمهوز بی عرضه ما ک اندازه ی گوزززز هم جذبه نداره. حرومزاده های ۲ زاری
تخم سگ
متاسفم
@sed_ashkan_hoseyni_m خایمالو سگ گایید
دسخوش جناب وزیر
امیدوارم با فیلتر تلگرام اوضاع بیکاری جوانان ازدواج جوانان اختلاص دزدی رانت خواری و...حل بشه
افغاني
از این که به این دولت رأی دادم پشیمونم😢
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
آخرش كرم خودتونو ريختين راحت شدي بي ناموس
آقا چرررررا تلگرامو میخواین فیلتر کنین خب خیلیا دارن ازش استفاده مثبت میکننن من واسه درس استفاده میکنم نمیدونم اگه فیلتر شه چیکار کنم خب چرا اصولی کار نمیکنید بزارید کم کم کانال ها محتوا هاشونو به پیامرسان های داخلی انتقال بدن بعد اگه اینقدر واجبه🤒😢😢😢😢
حق ازادی داریما😂😂😂😂
جهرمی بیدار شو ساعت شیش صبحه
@feizi_1862 چون که ایرانی هستیم !
@fatemehamza.kh daghighan
@hosein._shokri 1400 bazam rai midid, 40 sale k az in harfa mizann melat
@fateme_arab.137571 rahbaram hich gohi nis , in k jaye khod dare
خب تلگرامم فیلتر شد....تا 1400 البته خبیلی مونده.  ردحانی دوست داریم
@zak.aaaa dre ane
هدف اصلي از تحميل كردن شما به روحاني بعنوان وزير فيلتر كردن تلگرام بعنوان پاشنه آشيل قدرت بود. ٩ ماهه ماموريتت رو انجام دادي!
قطعا ظلم های کثیر شما به مردم مظلوم از طرف خدا بی جواب نمی مونه
بابا تو چ وزیری هستی هر کی برا خودش یه دستور میده یه حرکتی بزن
حکومت با ظلم #پایدار نیس
خاک توسرتون تلگرامم فیلتر کردید؟؟؟؟ اوسکولا
کر شوم کور شوم لال شوم (که نمیشمم) اما دگر نخواه که من خر شوم
استعفا بده
خودتون رو بکشید پیامرسان داخلی استفاده نمیکنم فکر نکنید خیلی زرنگید
خدا ازتون نگذرههه
خدارو شکرکه همه مشکلات مملکت حل شده بود فقط تلگرام مورد داشت که اونم به لطف شما و خون پایمال شده شهدا با درایت بالای سران دولتی فیلتر شد، ممنونیم وزیر جوان😉
تا کی خفقاننن تا کی فش میخورینن
پنججج میلیارددددد برای سروشووو ایتاااا هزینه کردینن اونم رفت تو جیب دو نفرر
بدبختیییی حالیتههه؟؟؟؟
بی پولییی حالیتهههه؟؟؟
بیکارییی حالیتهه؟؟؟؟؟
میفهمممیییی
میفهمییییی نصففف ملتتت بیکار شدنننن
خاک تو سر کسی ک پیامرسان داخلی نصب کنه
کاشش‌کاش
کاش دستم میشکستتتت ب روحانی رای نمیدادم
خاککک بر سرررر مااا ک ب اینن مزدوررر رای دادیم
ریدییی
ریدیی
ریدینن
افتادیم گیر اخوند مشرک و مزدوراشون ،  متاسفم
همه مشکلات حل شد یهویی 😊
وزیر بی لیاقت و دست و پا چلفتی بدون هیچ اختیاری هم نوبره یک هویج بزارین تو وزارت خونه و درشو گل بگیرین
اینا قبرپرست و مرده پرست  مشرک  هستن و نجس مغز  و منافق
امروز تلگرام فیلتر ، فردا ازاد ،پس فردا باز فیلتر و پسون فردا باز ازاد و این داستان ادامه دارد
خنده دار تر ازهمه چیز گذاشتن لینک تووییتر در بیوگرافیتونه!!!!!!
دوران  اعتراض مسالمت هم  تموم شد ، ازین به بعد چماغ و اسلحه ورمیداریم
بیلیاقت  همه چیز که بستید عرضه نگه داشتن یه تلگرام هم  نداشتی ؟؟؟؟؟؟؟
حقوق بشر در ایران !!!!!! جک سال
فیلتر تلگرام و زوری کردن پیام رسان سروش یک تحمیل محسوب میشه درست مثله حجاب و دین و مذهب مردم باید حق انتخاب داشته باشند هرکس دوست داشت نصب میکنه هرکس نداشت نصب نمیکنه اینکه نمیخایم حریم خصوصیمون در اختیار شما باشه خواسته ی بزرگیه؟ اینکه از پیام رسان خارجی استفاده میکنیم دلیلش اینه ک انقدر به مردم دروغ گفتید دیگه اعتماد نداریم بهتون شما مگه قول ندادید تلگرام فیلتر نمیشه پس چیشد؟ لااقل یه حرفی بزنید ۲ دقیقه بشه روش حساب کرد بخدا اگر تلگرام فیلتر نمیشد انقدر تتفر نسبت به سروش پیدا نمیکردیم و شاید نصب میکردیم تازه اونم شاید ....
داداش دستتون سمت دكمه نرفت ، فيوز پريد
@hrouhani @azarijahromi ما حاضریم از کبوتر نامه و دود و اتش استفاده کنیم ولی عمرا رو به پیامرسان داخلی بیاریم،دمتون گرم اقای روحانی شما نشون دادید که نظرات مردم هیچ اهمیتی براتون نداره و انگشت اقای جهرمی روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت!!!!
Ridin b in mamlekat
میبینم که دستتون روی دکمه ی فیلترینگ نرفت :))
ناموسا نکن فیلتر همشهری
اعا تلگرام رفع فیلتر کنید چ وضعشه
#اقتصادتونو_تامیین_کنید_تلگرامو_آزاد_کنید_مسخرش_کردید_نه_سروش_فقط_تلگرام
#اقتصادتونو_تامیین_کنید_تلگرامو_آزاد_کنید_مسخرش_کردید_نه_سروش_فقط_تلگرام
.
بگم بیان بکننت؟
یچه کونی دیگه شروع کردی؟
چرا تلگرام فیلتر میکنید مسخرش کردید اگه مردی برید اقتصاد مملکت درست کنید مسخرسش کردید
#نه_محكم_به_سروش_!
@shayea_officiial ای جان
خيلي دوست داري فوش بخوري كه تلگرامو فيلتر ميكني
ترامپ تويي بقيه اداتو در ميارن😬
zoreton be mardon nemirese jenab vazir!!!! ba filter ye barname majazi ba conet kardn ye vpn dobare mishe azash estefade kard!!! raho darin khili eshtebah mirin ...! az mardom betarsin rofaqa..👍🏽 ya haq
کیرمو بخور
با فیلتر کردن تلگرام اعتماد جونا رو دارین میگیرین از خودتون
برید جمع کنید بابااا بدبخت کردید مردم رو حالا کل مشکل شده تلگرام؟ وقتی قدرت حفظ  یه نرم افزار رو ندارید پس چه جوری میخواهید جلو رانت رو بگیر لگد نزنید به سفره مردم خدا نون تون رو میبره
دستت رو دکمه نرفت زارت نشستی روش😐😂
بیناموس فیلتر نکن خو
فیلتر نکن اشغال
با سایفون نه تنها میشه تل رفت بلکه میشه خوش گزروند
نميفهمم فازتون چيه به چي ميخواين برسين فيلتر كنين ببينم ميخوابه يا نه
دیه داریم نزدیک میشیم که صبرمون به پایان برسه خدا میدونه خودمون آووردیمتون بالا خودمونم میاریمتون پایین خیالت راحت 😊فیلتر تلگرام از مردم کرمانشاهو این همه سختی برا مردم مهمتر بود ........... برا پدر هرچی دزده لعنت بالاخره خدایی ام هست جواب کاراتونو بده البته شما خدا نمیشناسید ✌✌✌✌✌✌✌به امید آزادی مردم ایران
شغل که ایجاد نکردین هیچ یه عده هم که نون شون با شغل مجازی در میومد از نون خوردن انداختین
#آنفالو_مسئولین
آقاي جهرمي وزير محترم تسليم شدنتون رو مقابل مخالفين ملت تبريك ميگم
#پشيمانم
انگشتتو از رو دکمه فیلترینگ بردار عمو ببینه😐
Aghaye jahromi ba goni bebrimon ham soorsh nmiaim shoma khodeton berid gp famili bzanid
ممنون ک تلگرام رو فیلتر کردید
دستت ک نرف کوجات رف دیقن؟😂😂
الان همه مشکلات حل شد؟؟؟
فقط هی زر بزنید بگید ما حراست میکنیم خب؟
آفرین جاکشا
ممنون که با #فیلتر_تلگرام پسرم را #بیکار کردید
تنها مسعول بالیاقت
#نه به فیلترینگ تلگرام
حکومت کیری دزدها دوباره رید به کسب و کارهای اینترنتی . خدا لعنتتون کنه
ننگ بر مسوول بی لیاقت
یاخری ک ازبس سواری داده دیگ هرچقدم بارش کنن از بس دردکشیده دیگ سرشده حالیش نیس ماهمون خره اییم
بدیکی دوروز یادتون میره الکی جوش نزنین شدیم مثه ی بچه ای ک ی سکه طلادستشه ب زورازش میگیرن گریه میکنه ی ابنبات میچپونن توحلقش چارتامک میزنه یادش میره اروم میشه
@pargoli_hedayati کاش میریختش رو فرش
@mehrdad.r8888 مردم خوب ن مردم احمق وترسو وبزدلی داریم خوش بحال مسئولین واقعن ینی اگ برینن دهنمونم میگیم خداروشکر ک زنده ایم لااقل....البته الانم ریدن واسمونم حقمونه
سلام کونی 😐
motasefam!
بیکاری زیاد بود همینطوری ، زیادترشم کردید ، واقعا که ....
اگه قدرت و اختیار مقابله با فیلترینگ تلگرام رو ندارید؛ #استعفا بدید
نمیدونم چی گفتی که ممنوع التصویرت کردن؟؟ چرا با یه لایو یا کلیپ یه دقیقه‌ای کل پته ‌ی اینا رو نمیریزی میدون ؟؟ دیکتاتوری شاخ و دم داره؟؟
وزیر عزیز ما جوانان شغل نداریم .پول نداریم واسه ازدواج.هیچ سرگرمی نداریم.امید به زندگی نداریم.تنها سرگرمی ما اینترنت و تلگرامه که مشکلاتمونو پشت اون نبینیم.بعد فیلتر کردن تلگرام جایی نداریم برین.مطمئن باشین همه مارو وسط خیابون میبینین که علیه خودتون و دولت شعار میدیم.تا کی میخواین ملت رو سرکوب کنین؟؟؟؟
اشتباه ما این نبود رای دادیم اشتباه این بود که تو جه سرزمینی افتادیم زمین طرف صبح میره تو دفترش شب تصمیم میگیره برای هشتاد ملیون انسان  نمیدونه خیلیا زندگی شون داره از این راه تامین میشه
@sima__izz shoma khobi.. kharj zano bacheye on hame adami ke ba telegram kar mikardanam to bede .. in 2 ta bande khoda ham ke tarafeshono gerefti hamonaian ke ba vade vaidaye gheyr vaghei amsal mano kham kardan be ray dadan va jazb dostanam ke alan sharmandashonam ..ray avali bodam in dore .. ray akhari shodam ta hamishe😊
حرفی نزاشتید فقط بگم مضخرف ترین دولت 😑
عشقم فیلتر شدیما
تلگرام ب کلی فیلتر شده
#تلگرام_را_آزاد_کنید
عرضه ی هیچ کاری ندارین خااااااک تو سرتون
حروم زاده ها روزای اخرتونه دیگه مردم ازتون خستن
وزیر دست کج تلگرامو فیلتر کردین خیالتون راحت شد الان همه مشکلاتتون حل شد
بی ناموس
خودتون خجالتتون نمیاد؟
میگم راستی رییست چرا کامتشو بسته؟
واقعا مردم خوبی داریم ما. متاسفم براتون که اینقد به ملتتون ستم میکنید
سلام چرا فیلتر شد تلگرام
فقط از خدا میخام اینقد زنده بمونم تا منقرض شدنتونو ببینم
دروغگو
بلاخره ی روز خوبم میاد
عمر شمام سر میرسه
جهرمی زاااارت
تا کی خفقان
خیلی پستی
الت تک تک یوزرای تلگرام تو کوص خار مادرت
نامسلمونا من ۵۰ میلیون سرمایه گذاری تو تلگرام کردم واسه خودمون کار ایجاد کردیم جواب این هدر رفته سرمایه و پول کار مارو اون دنیا چطور میخواید بدید ظلم تا چقد گرونی تا چقد بیکاری تا چق  بسه دیگه خسته شدیم خسته ایم . لعنت بر این حکومت بی فکر و منفعت طلب. سه هزار میلیارد ما جوونا اختلاس شد تو کانادا طرف داره عشق میکنه اونارو فیلتر کنید فقرو فحشارو فیلتد کنید بیکاریو فیلتر کنید بسه دگ.
#فضاي_مجازي_بايد_فضاي_آزاد_تبادل_اطلاعات_باشد
.
#از_پيام_رسان_داخلي_استفاده_نميكنيم
@realro3tamii 😂😂😂
تا میتونی فیلتر کن کن ۷۲ ساعت دیگ اپدیتشو تو گوگل پلی دانلود میکنیم از رو بلاکچین ضد فیلتره میفهمین دنیا دست کیه
خدا ازتون نگذره يه كلام
@ania_mianaji77 😂😂😂😂
تموم شد همون یک مقدار ابرویی که براتون مونده بود.اون از اون مستر پرزیدنت احمتون که فقط نیشش بازه وکامنتاشو بسته.اینم ازتو بزرگوارکه اسمت فقط وزیره
شماهای مشت حیونه مف خورید بدبختمون کردید فقط ب فکرشیکم خودتونید فیلترتلگرام فیلترتلگرام راانداختین تا بااین روش توجه مردمونسبت ب لجن بازیاتون کمرنگ کنید
@payam97h مساله آزادیه نه تلگرام
جا داره فوش زیر روت بدم؟
چه حقیرید که نمیتونید آرامش رو به مردمتون ببینید چه بدبختید که یک ملت از همه تون متنفرن با تمام وجودشون و آرزو دارن نباشید چطوری با این حجم نفرت میتونید زندگی کنید؟ اسم خدا روهم میارید، دور نیست اون روزی که خدا جوابتونو بده بالاخره هر طلوعی یه غروبی هم داره، اون آقای بنفش لایق هیچی نبود رای ما خیلی زیاد بود از سرتون
دردتون درآمد مردم بود ماها از تلگرام درآمد داریم چک دادیم
خدا هیچ جوونی رو ایرانی نکنه ، آمین
@fatemehamza.kh  خانم شما چی میدونین از وضعیت امثال من. شما که پاهاتون سالمه برید همین کارهایی که گفتین کنین. من فقط میخواستم یه لقمه حلال دربیارم که اونم تعطیلش کردن رفت
با سلام
کسایی که تلگرام دارند کافیه یکبار با فیلتر شکن وارد این کانال بشید و با یک کلیک انتخاب پراکسی کنید و برای همیشه تلگرام بدون فیلتر داشته باشید
http://t.me/tgprox
توجه کنید باید نسخه اصلی تلگرام نصب کنید(مایگرام،موبوگرام نمیشه)
لطفا این پیام رو انتشار بدید ✔
Kash mitonestam on eynaketo to cheshmat khord konam kotole khoda filtereton kone😤
@2017.moonlightt اخه چ ملت عقب افتاده ای هستیم اگ رای مون تاثیرداشت ک اصن نمیذاشتن رای بدیم....حقمونه بایداینستاهم فیلترشه کلن نت بایدواسه ایرانیای احمق فیلترشه لیاقت میخادهرچیزی
برادر جوان دستتو از رو دكمه ور دار بابا ابروي هرچي شهيده و شرافته از بين بردي
خواهشا اينستا رو ديگه فيلتر نكنيدها
@tahereh__namazi شمافقط بشینین اه بکشین ....خودمون بایدحقمونوبگیریم هرکاری خاستن کردن جیکمونم درنیومده تقصیرخودمردم احمق ترسوبزدلمونه...این که چیزی نیس بالاترازاینام بایدسرمون بیاد...بیان سرمونم ببرن...میگیم خداروشکرخوبه قبلش اب بهمون دادن تشنه سقط نمیشیم فک میکنین الان زنده ای وزندگی میکنین ملت احمق ترسو
Gand zadi too telegram rahat shodi 😤 vaghan motaaefaam boro baghiye omoreto ye hali be fekr khodet bokon ✋
چه دخترایی دور وزیرن ای جان😍😍😍
آقای جهرمی قرار بود دستت رو دکمه فیلتر نره، اما انگار جاش باسنت رفته رو‌ دکمه فیلتر
اقای وزیر ما میدونیم توکاره ای نیستی ولی تلاشتو میکردد
.
از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیممممممممممم
نور چشم مایی مهندس بزرگوار و انقلابی
@amiraw.pa بخان فیلتر کنن فیلترشکنو راحت وی پی ان خصوصی با پنج هزار تومن میخریم ،تو ایران توییتر فیلتره جالب اینجاست خود مسیولین هر روز فعالن اونجا
#پاول_دورف_تنها_نیست
@ghallandaar بازی😃
گفتیم خوبه یه جوون شده وزیر حال ما جوونارو درک میکنه تو از همه بدتری عروسک خیمه شب بتگ
اقاي جهرمي از رييس جمهوري كه به وعده هاش عمل نمي كنه نميشه انتظار وزيري رو داشت كه ايستادگي كنه همه چي مملكت برپايه زور بوده ، اين نيز بگذرد ولي واي بروزي كه ....
@sed_ashkan_hoseyni_m اهان چون تلگرام میاد دزدیای امثال شما رو لو میده حرام است و قابل مسدود دیگه؟ چرا چون اون کسی که افشا کرده دزیاتونو مشخص نیست کیه باید حرامش کنین؟
@reza_minaei 👌👌👌👌👌
متاسفم که وزیر ارتباطات مملکتم به قول خودش هیچ اختیاری در زمینه ارتباطات نداره و فقط گوش به فرمان دستورات هست و چیزی جز فیلتر از ایشون ندیدیم... یه روز پیامک یه روز تلگرام.... نظرتون چیه مردم برای اطلاع رسانی کاراشون از بلندگو تو خیابونا استفاده کنن... واقعا جوابی هم دارین!!!؟؟
بابا کامنت نذارین بهتره..وقتی کسی  حرف مردمو گوش نمیده چرا الکی ب خودمون فشار بیاریم؟؟؟
تنها گزینه ای که از وعده های انتخاباتیون مونده بود برای عملی شدن فیلتر نکردن تلگرام و از بین نرفتن کسب و کار های مجازی بود که اونم فیلتر شد به حمدالله...خسته نباشید عرض میکنم
@payam97h وقتی مسایل بزرگتری هست ب تلگرام چیکار دارن
اينقدر غر نزنيد خودتون رو اماده كنيد براي فيلتر اينستاگرام
@jodi_9473  بی ادب به ایشون ربطی نداره که. مسئله امنیتیِ
با زور واجبار چیزی رو به مردم تحمیل نکنید😁
شرم آوره
۲روز دیگه ی برنامه ایرانی مثل اینستا درست میکنن میگن برین اونجا و اینستارو فیلتر میکنن ازینا بعید نیس
@amir__soltani.khoramabad داداش نگران نباش روسبه ک ارباب ایناس نتونس گوهی بخوره دورفم توییت زده هفتادودو ساعت تحمل کنین نسخه ضدفیلترو میفرستم براتون😃😃
اذری جان..قربون شکلت چرا فیلتر کردی چرا😭😭😭😭😭😭اینستاگرامو فیلتر میکردی بهتر بود بخدا
داعشیا توتلگرامن😆😆😆به مجلس هم که حمله کردن😆😆😆ازتلگرامم شکایت شده!!!مثلا خانواده ها شکایت کردن گفتن فیلترکنید بچه هامون منحرف شدن😆😆😆دستور فلان اادم تو قوه ی قضا از نظر و خواست مردم و حتی رییس جمهورم ارجح تره.واقعا تاسف داره وضعیت این روزامون.....بهش که فک میکنیم دیوونه میشیم کوچیکترین حقی نداریم.ن کاری نه پولی نه تفریحی....صفره صفررررر
الان با فیلتر تلگرام همه مشکلات حل شد؟ یعنی کسی اختلاس نمیکنه دیگه؟ یعنی امار جرم جنایت اومد پایین؟ یعنی دیگه تورم نیست؟ مشکل فقط تلگرام بود؟
خدا همتونو لعنت کنه ولی فیلتر شکن هست رهبر کره شمالی ادم شد شماها نه ولی بدونین شماها نمی تونین و نمی تونین و نمی تونین مردمو منزوی کنین
@nina2000sos غصه نخورین بابا گور پدر مسیول ایرانم کردن رییس تلکرام توییت زده هفتادودو ساعت دیگه نسخه ضدفیلترشو میده دهنشونو اسفالت میکنه فقط تلگرامتونو حذف نکنین از اکانتتونم بیرون نیایین چون احتمالا جلوی پیامک فعالسازیو میگیرن
اپدیت لحظه به لحظه پروکسی تلگرام رایگان دایرکت پیام بدین بفرستم🤞#پاول_دورف_تنها_نیست
دستتون درد نکنه از وقتی تلگرام فیلتر کردین مشکل مملکت حل شد هممون پولدار شد
خدا ازتون نمیگذره اقا. تنها راه درامدی ما رو بستید. به خدا آه مردم بدبختی که انقد مشکل دارن که از صبح تا شب فقط سرگرم زندگیشونن و هیچ کاریم به سیاست و ماهواره و شبکه های اینطرف اونطرف ندارن شما رو میگیره. این دنیا هم نه ، اون دنیا باید جواب پس بدین 😭😭😭😭😭
با پروکسی بیاین بالا
کیا معتقدن این اقا حروم زاده س لایک کنن همو بشناسیم
کامنت منو لایک کنید کامنت فلسفی درباره فیلترینگ بزارم
سلام‌اقای وزریروقت بخیر...اقای آذری لطفابجای فیلترکردن‌تلگرام ایناچیزهاتوروخدافقربیکاری گرانی قبیل ازاینارافیلترکنین...اقای وزریرخداشاهده من یه هم‌وطن‌ ادم‌های میشناسم‌ ک‌فقط پول یه نانان‌بربری ندارن توروخدااینافیلترکنین نه تلگرام‌اینارا...اقای وزیرتوروخداشمابامردم معمولی رفتارامدمیکنین‌ یافقط‌میشنوین ازامثال بندع..اقای وزریربازم میگم‌من‌یه هم وطن آذری زبان خواهش میکنم‌اینارامسدودکنیم‌ن تلگرام‌اینارا...موفق باشین یاحق
خب تشکر میکنم از وزیر صادق
آقای وزیر کم سن و سال و پرمدعا، خودت اونقدر مرد نبودی که تویت نکنی، این اولا که خودت فیلترینگ خودتو نقض کردی...
وقتی اومدی گفتیم روح جوان گرایی رو به کابینه آوردی، ولی حواسمون نبود که اصلا تو کاره ای نیستی، و اصلا برا حرفت تره خورد نمیکنن، و فقط تو رده های معمول و پایین نظر میتونی بدی، با یه حکم قضایی یه دهن کجی خوشگل به خودت و روحانی کردن، خودت خسته نشدی؟ خودت خجالت نمیکشی؟ خودت احساس حقارت نمیکنی؟ یا مرد باش و استعفا بده و بگو من مخالف بودم، یا آزاده باش و بگو خودمم موافق فیلترینگ بودم
چرا تو این مملکت خراب شده هر روز خبرای بد داریم؟ چرا نمیتونیم مثل آدم زندگی کنیم؟ چکار کردیم که حقمون اینه؟ شما یا واقعا در حد یه وزیر مملکت سواد و پشتکار داشتی یا اینکه با پارتی بازی و به ناحق شدی وزیر، در هر دو صورت واکنشت به فیلترینگ قابل قبول نیست، مسلما من یکی دیگه رای نمیدم، انتظار من از این دولت انتظار سالهای آخر گند زدن احمدی نژاد نبود، ولی باز بازی خوردم، دلار، بی کاری، بودجه های آنچنانی برای موسسات بیخود و احمقانه، جنگهای غیر مستقیم، 
آقای وزیر محترم، نسل دهه ۶۰ ی حداقل خیلی خستست، چرا فضای مجازی رو با پول این مردم، با مالیاتی که از امثال من دارید میگیرید میریزید تو جیب پیام رسانهای جهت دار و غیر قابل اطمینان داخلی، بعد مثل ایرانخودرو و سایپا بازارو زورکی میخواید بدید دستشون، بنظرتون تجربه موفقی بوده
گاهی فکر میکنم این مملکت نیاز به ظهور سوشیانت داره، چون با اینهمه گند خود بخود چیزی درست نمیشه، شما هم نه همتشو دارید نه قدرتشو
ممنون که روز به روز بهمون یادآوری میکنید که باید کوچ کنیم بریم
اونی که به پیامرسان ایرانی اعتماد نداره ، تروریسته ! اونی که اصرار داره به تلگرام و اعتماد نداره به پیامرسان ایرانی به بهانه ی سرکشی و رصد اطلاعات ، یعنی یه ریگی به کفشش هست. اونم نه درحد چت با دوسدختر. بلکه در حد تروریستی و امنیتی
مردشور اونی که فیلتر میکنه
چطوری فیلترچی😂
سروش رو که نصب کردم هی پیام تبلیغاتی میاد گوشی هنگ میکنه و خود به خود ری استارت میشه ☹ پشیمونم از نصبش حتی رو گوشی های دوستام هم این اتفاق افتاده 😔
به نظرم شما وزیر ارتباطات نیستی وزیر واردات هویجی و روحانی هم پست عروسک خیمه شب بازی رو بر عهده داره. #پشیمان_از_انتخاب_خود  لایک کنید تا بالا بیاد بشه اولین کامنت تا صدامون رو بشنوند
😐
اصن استایل ایستادنت تو چشای پاول دورف بیگانه خوشتیپ!! البته ب چشم شفچنکویی😉
از ماست که بر ماست...
من بمیرمم از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم
‏رییس جمهور منتخب مردم امشب بی استرس میخوابه، از وعده‌هاش همه رو انجام نداده بود و فقط وعده فیلتر نشدن تلگرام مونده بود که اونم تونست به درستی انجامش نده
مرسی از این همه درستی
امشب آلت من به واژن مادر  جهرمی در حال وصال است... چونکه داعما تلگرام در حال اتصال است...
من شخصا با کبوتر نامه رسان مطالب چنل تلگراممو میرسونم دست ممبرام ولی سروش نصب نمیکنم
سکوت سرشارازحرفای ناگفته است حقتونه ملت واس روحانی رقصیدیدشادی کردیدحالاهم بکشیدازین بدترم بشه حق اعتراض نداریدخودکرده راتدبیرنیست
:) 👍
تو چرا کامنتات بازه؟😂
الان تموم مشکلات حل شد دیگه ... حرومتون شه اون پولی که میگیرید
چرا از روزي كه جمهوري اسلامي اومده غير از سانسور و فيلتر هييييييچ راه ديگه اي به ذهنش نرسيده؟
حیف برگه رای
متاسفم برات
این چه وضعشه آخهههه...آقای وزیر شما قول دادید شما موظف هستین پای قول ک به مردم دادین بمونید آقای جهرمی شما جوانید هنوز نزارید پشت سرتان بد و بیراه بگوین
.
.
ننگ بر شما
فیلتر تلگرام کار خودش و روحانی..ماچقدر ساده ایم دادن به اون یارو دستورشو بده که بگه ماهیچ کاره ایم ولی کور خوندن..الان بااینکه فیلترشده راحت باپروکسی داره کار میکنه..هرکی خواست بگه بهش بگم
Os bodn mibre az qyaft
هر کار کنین هیشکی نمیره تو اون سروش و ایتا و این مزخرفاتتون. زور بیخود نزنین،هر جور شده اونا رو نصب نمیکنیم.#نه_به_اجبار
#تلگرام_آزاد_کنید
می خوابید چی رو ثابت کنید شماها بعد میگین ازادی متاسفم براتون
خجالت بکش آقای آذری جهرمی. برید جلوی فسادها رو بگیرین
@azarijahromi الان مشكلات مملكت حل شد با فيلتر تلگرام؟؟؟؟ خب بعدش واسه اينستاگرام يه حيله درست كنيد، عوارض خروج از اين خراب شده هم كه زياده و همه ميمونيم اينجا و به ساز يه مشت #آخوند_فاسد  ميرقصيم! زندگيمون افتاده دست يه مشت #عرب_سوسمار_خور ! خدا لعنت كنه اون #هندي_زاده  رو!!!!! واقعا #حروم  باشه اون #رأي  كه به شماها داديم... #استعفا 👎🏼
شما ها دوسال دیگه هم به رای ما احتیاج دارین ایندفعه امکان نداره خام بشیم شک نکنید.......
مادرجنده
alan khoshhali??
تلگرام رو چرا فیلتر کردی ‌.؟ کلی فایل درسی روش داشتیم خدا از تک تکون نگذره
اقا نشستی رو دکمه فیلترینگ؟؟
Vaghn kol drdt telegrame ? Khak to srton konn khodaei ke kol drdye manlkto tlgram midounin bbin ridin injori bet bgm
دستور دادن تلگرام رو جوری فیلترش کنید که هیچ فیلترشکنی بازش نکنه،
یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه😄
آقا پیشنهاد میکنم سرعت نت هم‌کاهش و‌ب dial up تقلیل بدین...و علی برکت الله
فكر كردين ميتونين مانع ما بشين كه نريم تلگرام عمرا از پيام رسان اشعال ايراني و يا سروش استفاده كنيم
@fatemeh_shariatii بگو دیگه فیلتر کرد تموم شد زود باش😐
#جوجه_رنگی
لعنتتتتت
حیف رایی که به روحانی دادم، حیف
واقعا چرا فیلتر شد؟یه جواب درست!! الان دیگه حله؟
لطفا از عرصه قدرت گمشید با تشکر
سگ پدر بی ناموس
از دار دنیا یه تلگرام داشتیم اونم ازمون گرفتید.ای خدااااااااا
دلمون خوش بود یه وزیر داریم که جوون ه یکم میفهمه مردم چی میخوان حداقل برا ظاهر سازی هم که شده با مردم راه میاد اما شمام رفتی قاطی همونایی که همه چیو فقط برا خودشون میخوان؛ خدا هدایتت کنه وزیر جان😘
زورتون به تلگرام میرسه
حقوق بشر رو مثه آب نقض کردین خدا ازتون نگزره
با این کاراتون دیگ روزای آخر حکومت کثیفتونه اینو مطمئن باشین
تف تو ذات همتون از اون بالا تا پايين
تلاشی که برای فیلتر تلگرام می کنید اگه برای حل مشکلات کرده بودید امروز دیگه دغدغه فیلتر کردن یا نکردن یک پیام رسانو نداشتید الان تخم مرغ شده شونه‌ای ۱۷ تومن بجای گوه خوری کردن توی فیلتر کردن تلگرام گرونیو بیارین پایین ک مردمو بگا دادین با این گرونیتون پلشتا =)))))
خدا لعنتتون کنه ... بیچاره کردین مردم رو ... یک‌ فضای مجازی بود که اونم رو هم گرفتین
#بی_حیا
@quantom_shop عاخه دست و پاشو نذاشته آغای وزیر، ابول گرام رو فشار داده
جآنآآآآ چقدر خوشحآلم تلگرام فیلتر شد😁😁
شکم شما از حرام پر شده صدای مردمو نمی شنوید . لعنت بر همه شما باد از اقا حرام زادتون تا توی دستمال #براندازم✌️
اها
اها
kale kiri chra filter krdi ?:/
@_.mrlsh._ 😂😂😂😂😂😂😂😂kharo madare enteghad
اینا نشون دادن تنها چیزی ک براشون مهم نیست مردم و خواسته های مردمه
دروغگو
شما جلوی پیشرفتو نگیر نمیخواد رشد بدی
شما مارو محدود نکن!شما انقدر درگیری حاشیمون نکن!شما نذار بهمون ثابت بشه که کسی که فرار کرده از مملکت حق داشته بخدا رشد نمیخوایم!بخدا شما کاری نداشته باشین و‌فقط بشینین حقوق بگیرین ما راضی هستیم
من از حق خودم نمیگذرم!و مطمین باش هم شما و هم آقای روحانی و باقی کابینه ی محترم!حق الناس من و امثال من گردنتونه!وقتی از عدالت علی حرف میزنین و مثل عمر و امثالهم کار میکنید!#حق_الناس #رای_منو_پس_بده
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@mmdreza_ap درود بر سیرت نیکت.دستور نهایی از بالا بوده و همونطور ک عرض کردم تمام تصمیمات با اقای جهرمی نبوده.اقای جهرمی در بین این همه مسئول تنها یک صاحب نظر بوده.
حتی اگر ما رو توی غار بندازید و کوچکترین ابزارهای ارتباطی رو ازمون بگیرید از پیامرسان های داخلی استفاده نخواهیم کرد.
#تاسف
#نه_به_زورگویی
خوب الان که چی مثلا تلگرامم قطع کردین افرین ...😐😐
میگن دولت آزادی ولی همش دورغه
ممنون از اینکه با فیلتر کردن تلگرام کمک شایانی به رشد کسب و کارهای نوپا کردید در واقع به خاطر چند پیام رسان داخلی تمام استارتاپ هایی که خیلی از بخش هاشون وابسته به تلگرام بود رو کاملا حقشون و پایمال کردید کارآفرینا خودشون تلاش کردن بدون منت هیچ دولت و ارگانی روی پای خودشون بودن و هستن کمکشون نکردید و نمیکنید هیچ بلکه لهشون میکنید #دولت_تحقیر_و_تزویر
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
فیلترشکن خود را روشن میکند
#Free
کمی خجالت لطفا
خجالت بکشین واقعا
گند زدی😒
اخه چرا مردمو از نون خوردن میندازین
واقعا بی فرهنگین.
@_.yasser_p حاجی 6نیم باچگا باش
هزارتا کار داریم
خدا لعنتتون کنه ک مارو از نون خوردن انداختن خدا لعنتتون کنه ک مارو ب خاکه ییاه نشوندید
تلگرام ازاد کن عمو
خاك تو سرمون با اين مملكتمون حتي واسه يه تلگرامم بايد استرس بكشيم .رييييديم
عاقا یه عالمه شغل و منبع کسب درامد داره به فنا میره یه کاری بکنید...فیلترینگ تلگرام نون سر سفره کسی نمیبره
اما فکر کنم پاتون رفت
@mmdreza_ap داش میگفتن دهه شصتیا نسل سوخته ان ما ک دیگ نسل خاکستریم.!به هرحال تنها وزیر ارتباطات قادر به تصمیم گیری نهایی نبوده و نیست و چند ارگان مشارکت داشتن .ک متاسفانه مردم همه ی قضایا رو ب چشم وزیر ارتباطات میبینن که اشتباه هست.
@payam97h وقتي يه مسئله كوچيك مثل تلگرام داشتن رو واس ما سخت ميكنن ديگه بايد از دردايِ بزرگ مملكت حرف بزنيم ؟؟؟ كه دوا نميشن ؟؟!!...
و نرفت
قرار بود پاتون توی دکمه فیلترینگ تره
تبریک میگم موفقیت بزرگ رو بابت فیلتر کردن تلگرام 😂💪 واقعا دستاورد بی نظیریه :) ما تازه گفتیم شما مسئوله جوونی بهتر میفهمی ! ولی متاسفانه هرکی وارد دولت میشه کثیف میشه !
همینو بلدید همیشه اعمال زور کنید؟
چرا فیلتر؟
همتون سر تا پا یه کرباسید ریدید
تصویر وزیر از صدا و سیما فیلتر شد و ممنوع التصویر شدند ، تا اطلاع ثانوی برای دیدن وزیر از ماهواره استفاده کنید 😂
ما ک با فیلتر شکن میریم ولی خیلی خررری
آقای جهرمی من داشتم سکس چت میکردم چرا فیلتر کردی واقعا چرا چرا انقد با جقی ها مشکل دارید ؟؟؟ واقعا متاسفم واستون 😡😡😡😡
خسته نباشید اقای وزیر مرسی که پای قولتون موندید(الکی مثلا)😊مرسی باعث میشید من توی کانال هام کارهامو تبلیغ کنم مرسی باعث ایجاد اشتغال اینترنتی شدید مرسی والا (پایبند قول بودنم ارزوست )🖤
تا چند روز دیگه پیام رسان سروش جونت رو هک میکنم راهشو یاد گرفتم ☺
بزرگوار مگه قول ندادی دستت رو دکمه فیلترینگ نره پس با کجات زدی فیلتر کردی وزیر هیچکاره
دس خوشـ دیگ کم کم خار ملتو دارین میسایینـ
Ay Amme Nanee😂
عرض ادب جناب جهرمی... ۴۰ میلیون ایرانی نظرشون برای شما و مرجع قضایی بالای سر شما مهم نبودن؟ آیا نباید نظر مردم رو هم می پرسیدین؟ این آخرین مشکل جامعه ما بود؟
واقعا این نتیجه اون همه خوشحالی وذوق ما برای روی کار اومدن دولت امید بود ممنون از اینکه به فکر ماهستید
@ania_mianaji77 😂😂😂😂
Lol
اقاي جهرمي تلگرامو فيلتر نكنيد
شما چطونه شرط میبندم خودتون از تلگرام استفاده میکنین حتی با فیلتر سکن
@mmdreza_ap چرا همرو ب ی چشم میبینن!؟
آخه چراااااااااا؟؟؟؟؟
چ وضعشه خدایی ^_^
خوب وقتی اختیاری در مورد فیلترینگ و وزارت خونه ندارین استعفا بدین ، بودنتون چه فایده داره ؟؟؟
#نه_به_پیام_رسان_ایرانی
تلگرام رو رفع فيلتر كنيد جاكشا😡
Ridam sar dar khodet ba un kasi ke goft dast moon roo dokme filtering nemire
هِروُکِر:
باز معلوم نیست چی میخاد گرون شه که قراره خبرش زیر بایکوت خبری تلگرام محو شه :(
@Hervker
فیلترت مبارک
Khaste nabashi doctor
Dastet raf k dadash😂😏
مرسی که به وعده هاتون عمل کردین😂دسته ما روی فیلترینگ تلگرام نمی رود😂😂😂اصلا نرفت اصلا
عکس اخر اون برگ داخل لوح تقدیر بسی باعث تحریک ما جوانان شده . فیلتر کنید لطفا
تف تو تکنولوژیتون
@feizi_1862 اون عینکت باعث تحریک شده شما فیلتر میشی
khodaei ba che roei mikhy biay tojih koni k filter krdid??
چرا فیلترکردین😞
ای جان حکومتتون دیگه آخراشه.
#پشمک
هیچ وقت نمیریم از پاول دورف بپرسیم چرا قوانین ایران رو رعایت نکرد...چرا نمایندگی رسمی نیاورد توی ایران!!؟؟
همانطور که هیچوقت نمیگفتیم چرا آمریکا‌تحریممون میکنه! 
و همیشه میگفتیم: چرا کاری می کنید که تحریممون کنن!!!
متاسفانه از مردم جامعه و ما جوان ها سو استفاده کرده و با وعده های دروغ و پوچ و تو خالی به جایگاهی رسیدید که اصلا حقتون نیست لطفا مرد باشید و از سمتتون استعفا بدید و بخاطر تمام دروغ هایی که به مردم گفتید عذرخواهی کنید
هیچ وقت نمیریم از پاول دورف بپرسیم چرا قوانین ایران رو رعایت نکرد...چرا نمایندگی رسمی نیاورد توی ایران!!؟؟
همانطور که هیچوقت نمیگفتیم چرا آمریکا‌تحریممون میکنه! 
و همیشه میگفتیم: چرا کاری می کنید که تحریممون کنن!!!
دوستان فیلتر شد تلگرام نمیره دیگه
من ظلم مظلمة أخذ بها في نفسه أو ماله أو ولده‏.
هر که ظلمی کند به سبب آن ظلم در جانش یا مالش یا فرزندانش گرفتار شود.
😓😓😓
😤😤😤
😭😭😭
😢😢😢
بُنَىَّ ... اِذا دَعَتْكَ القُدْرَةُ عَلى ظُلْمِ مَنْ هُوَ دونَكَ فَاذْكُرْ قُدْرَةَ اللّه‏ِ عَلَيْكَ؛ فرزندم ... هرگاه قدرت، تو را به ظلم بر زيردستت فرا خواند، قدرت خدا را بر خودت به يادآور.
خب چ کاریه . یه پیام رسان دگ نصب میکنیم سروش‌نمیاییم . اصن این همه فیلتر شکن خوب . فقط خودتو اذیت میکنید
@payam97h 🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🙂♥
#عزل_روحانی
بمیرین
حرومزاده
واقعا برا خودم برا شما متاسفم...بیشرفها
خجالت نمیکشین؟ ماهم ادمیم یکم ارزش بدین بابا سروووووش نمیخوایم تلگراااااام میخوایم .رییستون روحانی گفت صفحش که فیلتر نمیشه پس چیییییشد
خاک بر سر بی عرضت کنم
شماها چرا نمیمیرید🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
@__mohadeseh__76 اندکی صبر بهار نزدبک است. همه اینارو میگیریم دار میزنیم.
هیچ وقت سروش نصب نمیکنم هرکیم نصب کنه خره😒
آقای وزیر شما همه ما رو ناامید کردید
@sohatrade تلگرام فیلتر شده شیائومیو بیخیال فعلا
إِنَّ النّاسَ إِذا رَأَوُا الظّالِمَ فَلَمْ يَأْخُذوا عَلى يَدَيْهِ أَوْشَكَ أَنْ يَعُمَّهُمُ اللّه‏ُ بِعِقابٍ مِنْهُ؛ مردم آنگاه كه ظالم را ببينند و او را باز ندارند، انتظار مى‏رود كه خداوند همه را به عذاب خود گرفتار سازد.
مسئولین بی لیاقت عقده ای😑😑😑😑
قُلوبُ الرَّعِيَّةِ خَزائِنُ راعيها فَما اَوْدَعَها مِنْ عَدْلٍ اَوْ جَوْرٍ وَجَدَهُ؛ دلهاى مردم خزانه‏ هاى حاكم است، پس آنچه از عدالت و يا ظلم در آنها بگذارد، همان را خواهد یافت.
روحانی خیلی دیوسه
تلگرامو ک فیلتر کردین ایشالا ی ماه دیگم قفلی میزنین رو اینستا😒😒😒😒
#تضاهرات_سراسری
پیام رسانتونو با خودتون تو گور ببرید
انتر فکرکردی فیلتر کنی پیام رسان نصب میکنیم
📣 با استفاده از فیلتر شکن از تماس صوتی رایگان تلگرام لذت ببرید😏😏😏😏😏😏😏😏
الان خیالتون راحت شد فیلتر کردین؟؟؟یادتونه پارسال چ قولای میدادین؟؟چیشد پس زدین زیرش ک خاک توسرمااا ک ب حرف شما اعتماد کردیم رای دادیم
گه هاراوا سریمیسن بیزی؟😐
ریدید
واقعا كه از رايم متاسفم
واقعا چرا
چرا
اَلبَغىُ يَصرَعُ الرِّجالَ وَ يُدنِى الآجالَ؛ ظلم و تجاوز، انسان را زمين مى زند و مرگ ها را نزديك مى سازد.
بابا جان‌مادرت درستت کن😐😐حداقل تا شبه جمعه درستش کنن
مرگ بر روحانی
دستت رفت رو دکمه ها
چقدر تو نظر سنجی ها مردم گفتن دوست ندارن تلگرام فیلتر شه ولی شما باز کار خودتونو کردید نشون میده شما اصن واسه مردم ارزش قائل نیستید و فقط فقط به فکر قدرت و منفعت طلبی خودتون هستید همین
فیلتر کردی که.....
عربستان که آدم شد،کره ی شمالی ام تا چهار ماه به ریش ایرانیا میخنده ، فقط شما ها موندین ، کی تشریف میبرین ایشاللللللللله؟؟؟؟
مارو از فیلتر شدن میترسونن؟ 
همونقد که تو ایران پراید هست تو گوشی منم فیلتر شکن هست 😂😉
استااااااد نکنه شما شاخ تراز روسیه هستین تاریخ تکرار میشود
👎👎👎 وزیر مملکت وقتی تو حوزه خودش حق تصمیم گیری نداره جای تاسفه
خاک تو سر این ملت که مسئولینش فقط عرضه دارن فلیترکن
#روحانی_دروغگو
تلگرام فیلتر شد
الا فکردی ما فیلتر شکن نداریم؟
آذر تو دیگه چرا؟
حکومت مفت خورها و دزدها رو به پایان
بعد گیر دادین به تلگرام
حروم زادها
ما تا روزی ک زنده اییم ب زور از هیچ پیامرسان داخلی استفاده نمیکنیم
چرا فیلتر کردید؟
لعنت بر پدرمادری که شماهارو پس انداخت که مفت خوری کنید این دنیا پس میدید
شخص رهبری باید پاسخگو 185 هزار شغل از دست رفته باشد . خود خودش
بی غیرت ما داریم با فیلتر شکن میریم تا...😊
حکومت باکفرباقی میماند ولی باظلم دوامی نخواهد داشت.حضرت محمد(ص) ایشالله خدا جوابتونو بده
@mr.miladkhani با فیلتر شکن برو
اوی نفهم ، وجود داشته باشین ، تلگرامو قطع نکنید الهی خدا لعنت کنه پدر مادراتونو
یک مشت حرومزاده دزد 40 سال ریدن به مملکت . خصوصا قوه فاسد قضاییه
آب توی هاون نکوبید آقای جهرمی
اقای وزیر ارتباطات شما گند زدین و ثابت کردین ک رییس جمهوری این مملکت هیچ اختیاری نداره
هممون فیلترشکن داریم سوز به دلت 😂😂😂😂
!!
Aqaye jahromi mage shoma khodet az mokhalefaye filtering naboodi? Chera dokme ro zadi pas?
v
ازتون متنفرم! هر روز فاجعه تر از دیروز.رسما از کره شمالی داریم محدودتر و بدبخت تر میشیم .اون اهل بیتی که ازش دم میزنین بزنه به کمرتون انقد خون مردمو کردین تو شیشه و ظلم میکنین. نمیدونم شبا چطور راحت میخوابین آقای وزیرررررر!!
چرا فیلتر کردید؟ ما چرا باید شعلمونو از دست بدیم برای بازی های سیاسی شما؟؟
واقعا الان بیشتر فهمیدم هیچکی به فکر ما نیست
الانم هرکی میخواد بدون فیلترشکن وارد بشه دایرکت پیام بده
harom zade haaa. drde mardom telegrme ya ksft krie shomhaaa
خدا لعنتتون کنه بیچاره شدم با مدرک فوق لیسانس بیکار شدیم رفت تلگرام کاسبیه ما بود
سالها بعد ازرئیس جمهور و کابینه اش به عنوان بی لیاقت ترین و منفور ترین کابینه نام خواهند برد
@sohatrade 😂😂😂😂😂😂
اقایان به کجا چنین شتابان؟ذره ای تفکر پشت این تصمیمات صرفا خودخواهانه و منفعت طلبانه وجود داره؟آیا به فکر تعاملات مردم عادی در یک فضایی جا افتاده مثل تلگرام هستید؟ایا زمان اینکه چقدر طول میکشه تا چنین جایگاهی رو پیامرسان دیگری کسب کنه و چنین امکاناتی رو محیا کنه رو محاسبه کردین؟اقازاده هاتون راحت زندگی میکنن و به فکر فرزندان دیگر اقشار ملت نیستید؟متاسفم براتون متاسف و قطعا روزی جوابگو خواهید بود نه با سری بالا که با سر افکندگی
لاشی
۷۲ ساعت دیگ تلگرام نسخه بدون فیلترش منتشر میشه نگران نباشین
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
داداش تازه نت گرفتمااا
#رفع_فیلتر_تلگرام
لعنت
لعنت بهتون
بیکاری پایان داده شد
پس فطرت
اقایون و خانوما انقدر ب این بزرگ وار بی احترامی نکنید ایشون خیلی خوبیا کردن دستور از بالاییاس ن ایشون شمام جا ایشون بودین بدتر میکردین بهتر نمیکردین
@feizi_1862 سلام چون ک ما از کره شمالی وافغانستان کمتریم
شماها از داعشم پست ترید احمقای لجن خار
مردم پولدار شدن
بافیلترشکن راحت میشه رفت
چرا نمیمیرید شماها
جاکشا با فیلتر تلگرام کدوم مشکلتون حل شد
آخه چرا😭😭😭
Dg hrfi bra gftn nist
الان که تلگرام فیلتر شد روی وزیران دولت اشکار شد واین هم دروغ گویی به ملت ایران وکسر اعتبار واعتماد بین مردم
یه مشت احمق نمیدونن ۳۰ میلیون ادم دارن پول درمیارن
Aqae vaziiiir...faqt kafie bri cm hae poste pavel durow o bkhuni...melaaate iran drn az un khhsh mknan komakshun kne...chi bgm dg bhtun vaqn
مردم و بدبخت کردین
بخدا
بمیرمم پیام رسان ایرانی استفاده نمیکنم
@8insidious8 خریت و ساده لوحی جد و آباد من و تو
علی برکه الله ک همتون تا طلوع صبح فردا نابود شین
دروغگوهای بدبخت
اشغال ترین کابینه.اشغال ترین وزیر
آقای جهرمی تلگرام رو چی میگی؟؟؟؟!
الان که تلگرام فیلتر شد
ما ملت حالمون از هر چی آخونده و هر کی که واسه آخوند کار مبکنه بهم میخوره . ریشه همتون کنده بشه انشا...
هر کاری هم بکنید عمرا بتونید تلگرام رو فیلتر کنید اون روسیه با اون همه ادعا و قیافه گرفتن هیچ غلطی نتونست بکنه شماها که دیگه جای خود دارید
چرا تلگرامو فیلتر میکنین آقایه وزیر
چرا تلگرامو فیلتر کردید اخه؛برای چی حرف مردم رو نمیشنوید
☹
آقاي فيلترينگ بزرگ...!
تلگرام فیلتر شد. حالا چه نسخه ی ضد فیلترش بیاد و چه نیاد دیگه از چشم من و خیلی های دیگه افتادید. بعدها غبطه خواهید خورد به فرصت دوباره ای که مردم بهتون دادند اما قدر ندونستید.
جهرمی جان چرا فیلتر کردی ? خدايي الان حق نداریم بیایم بیرون تظاهرات ? البته پس فردا میگیرنمون میگن از امریکا پنجاه هزارتومان پول گرفتن
آقا بی عرضه تر از شما به عمرم ندیدم. یعنی ریدین با این حجم از بی عرضگی
آقااااااای ججججهههههررررممممی چچچچچه وضع شششششه آخخخخخ؟؟؟از ساعت 02:00 تلگراپ فیلتر شد😠😠😠😡😡😡😡😡
تو مملکتی که جوان هاشون از مشکل بیکاری رنج میبرن وقتی تنها راه درآمد چندین هزار خانوار تلگرامه چرا این رو هم از مردم میگیرید و هزاران خانواده رو بیکار می کنید با فیلتر کردن تلگرام هیچ مشکلی از مملکت حل نمیشه فقط به تعداد بیکار ها اضافه میکنید
😐😐😐😐
بچها نگید اینجوری من از وقتی تلگرام فبلتر شده مشکل سنگ کلیم حل شده تازه مطمئنم فردا هم هوا بارونیه خو بزارید فیلتر بشه😎
من نمیدونم اصلن چی شد مملکت افتاد دست اینا
Daset raf ro filtering???🙁ch Karie akhe
عجب
👍👍👍👍
اگه فکردین با وام پانصد میلیاردی و فیلتر تلگرام جا پاتون رو سفت میکنین کور خوندین. نفسای اخرتونه شرتون کم 😏
Vaghean harfi nadaram baraye arze eradat b shoma ostade bozrgvar
@omran_mym فااااک🖕🖕🖕🖕
ننه پاكتي
خداوکیلی، وقتی همه فیلترشکن دارن، چرا فیلتر میکنید؟؟😂😂 من هنوز در عجبم
نامردید همه
😑
بی عرضه ترین وزیرتاریخ
فیلتر شدن تلگرام فقط ثابت کرد ک دولت با مردم نیست...
حقشه بپاچم تو صورتت
حاجی ریدین که..پاتونو از رو گلوی مردم بردارید..چقد زور میگید به ملت بیچاره..تف به غیرتتون..اخر سر هم کرم خودتونو ریختید..ظلم و ستم به ملت تا چه حد آخه؟؟؟!!!
خب خداروشکر که با فیلتر تلگرام همه مسایل زندگیمون حل شد
بمیرید همتون باهم بمیرید😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
اشغال
@azarijahromi نه رئیس جمهور تصمیم گیرندس و نه وزیر ارتباطات،نکنه شما فقط سخنگوی یه جریان خاص هستید؟متاسفم برای خودم و ملتی که برای بار چندم فریب خوردن،شرم بر دولتی که قرار بود امید وارد جامعه کنه ولی چیزی جز دروغ و ریا و فریب به جامعه تزریق نکرد #نه_به_سانسور #وزیر_فیلترچی #وزیر_سانسورچی
الان چندین جوون رو بیکار کردید دلتون خنک شد؟ خوشحال شدید؟ الان مردم دیگ از کاراتون اگاه نمیشن شاد باشید
زشت
واسه چی فیلتر کردی هاننننن
میمون
انتر
فیلتر کردی؟ انقدر مرد نیستی جلو نااهلا وایسی؟ این همه کسب و کار از بین رفت لعنتی! میفهمی؟ ما کار نداریم بی پولیم؟ چه فهم نداری لعنتی؟ یه ماله حرام جلو چشماتو گرفته؟ چرا حق رو نمیبینی؟ چرا فیلتر کردیش؟
لعنت ب هرچی ادم بیشعوره لعنت ب شما ک فقط مردم رو اذیت میکنین.تف ب غیرتتون واقعا.تلگرامو فیلتر کردین بلاخره😔😔😔
😡😡😡😡
خداروشکر تلگرامم فیلتر کردید و نودونه درصد مشکلات این مرز و بوم حل شد.یک درصد باقی مونده هم که دوستان حجابشونو رعایت کنن تمومه.این درسته که از کوچکترین چیزها مردم ایرانو محروم میکنید؟الان تمام فایلهای کاری ما تو تلگرامه،واقعا مستاصل شدییییم
@ania_mianaji77 دهنت سرویس 😂😂
@azarijahromi ببخشيد واقعا شما وززززززير ووووزارت خووونه ارتباطات هستيد 😂😂😂 معذرت ميخوام ها ولى ظاهرا دولت پنهان قدرتش خيلى بيشتره ! ببخشيد وزير ارتباطات دولت پنهان كيه ؟؟
@degree.361 mostafa 😂😂😂
#تلگرام ؟
بیشرف
سلام جناب آذرى جهرمى واقعا بنده يكى از طرفداران درجه يك شما هستم همه جا خوبيتونو ميگم چون واقعاً كار ميكنيد ، اخه چرا بايد تلگرام فيلتر بشه ؟ اين همه كسب و كار و تفريح جوونا محدود شده به اينستگرام و تلگرام تمام محصولاتي كه تو تلگرام هست خواننده هايي كه اهنگاشونو پخش ميكنن تو كانالشون لباس فروشي كه كار هاشو ميزاره تو تلگرام ، چرا فيلتر هوشمند نه چرا راحت ترين راه واسه مسئولين و سخترين ااه واسه مردم ؟ با احترام اين حرف ملت هست بازم دوستتون داريم
بامزه های خواستنی😊💗:
ما همچنان پر قدرت با انواع #فیلترشکن  ادامه میدیم.... هیچ پیام رسان داخلی رو هم عضو نمیشیم
به به عجب الاغی
استعفا بده
#communist #کومونیست
حرومزاده ها
.
تلگرام فیلتر شد
حروم اون رای که به دولت شماها دادیم من یکی دیگه هیچ وقت برا جمهوری اسلامی رای نمیدم
تو که به نسل جون اهمیت میدی
تلگرام فیلتر شد آزادش کن
@milad_._nourii2 ایشان نقشی ندارن..
@azarijahromi لطفا بایستید مقابل فیلترینگ
فیلم ننتو تو تلگرام پخش کردن که فیلتر میکنی
👅👅👅👅
میشینی اونجات میزنه بیرون. درست بشین اسلام به خطر می افته😁😁😁😁
azarijahromi جناب وزیر وقت شما بخیر،
چرا باید فیلترینگ در دستور کار باشه؟! اگر شما می تونید بهتر از تلگرام رو عرضه کنید. اگر مردم تشخیص بدن خودشون استفاده می کنن از پیام رسان داخلی. این واقعن کار بیهوده ای هست. به زور مردم رو سوق دادن به سمت مسنجرای داخلی مثل تحمیل پراید و سمند به ملته!! هر چقدر بیشتر فیلتر کنید بیشتر فیلترشکن دانلود می شه. کسایی که قبلن اسم فیلترشکن رو نشنیده بودن الان چنتا از اون رو تو گوشیشون دارن!! چرا فیلترینگ؟ چرا جناب وزیر؟! همیشه اجبار نتیجه عکس داشته و خواهد داشت!
با فیلترینگ کاری از پیش نمی ره! برای هر چیزی راهی وجود داره! تلگرام رو فیلتر کنید مردم فیلترشکن نصب می کنن. با فیلترشکن وصل نشن می رن سراغ واتس اپ، اون نشد لاین، لاین نشد سیگنال، سیگنال نشد تام تام، این نشد بلاکچین میاد، نسخه های جدید و غیرقابل فیلتر میاد، یا یه مسنجر دیگه نوشته می شه!!
چرا فیلترینگ؟ چرا جناب وزیر؟ چرا؟!!
به جای اینکه آموزش بدیم به بچه ها و نوجوونا که چطور از شبکه های اجتماعی و اینترنت استفاده کنن، هر روز فیلتر می کنیم و هیچ نتیجه مثبتی هم نداشته. چرا فیلترینگ جناب وزیر؟!
همیشه به فکر درمان بودیم به جای پیشگیری!!
چقدر کسب و کار مفید تو تلگرام وجود داره!!
چرا فیلترینگ؟! چرا جناب وزیر؟ چرا؟!!
@mina_mohammadi1998 نفهم ندارن دیگ
خیر توی خونه هاتون نره بحق امام رضا
@official.sabi هر نرمافزاری نصب میکنیم فقط بهتره سمت نرم افزارا جاسوسی داخلی نریم
نه_به_فیلترینگ_تلگرام#
دروغگوهاي بي مصرف اشغال
دستت که باز رفت روش!!ای خدا دستتو بشکنه😂
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@payam97h وقتي تلگرامو فيلتر ميكنن انتظار داري به مسائل خيلي بزرگتري رسيدگي كنن؟ دلت خوشه داداش
چرا فیلتر کردی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
دول
اصلا صدای مردم به گوش مسئولین نمیرسه هر کاری ک منفعت واسه خودشون داره رو انجام میدن
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
آبروي نسل دهه ٦٠رو بردي. نبايد تلگرامو فيلتر ميكردي😑
hhhh
زدی تلگرام رو پوکوندی😒😒😒😒
😒😒
@rastin.x 😂😂😂😂
همتون دروغگو هستید نامردا تلگرام فيلتر کردین به جای نمی‌رسید
.
آقای وزیر میدونیم شما تصمیم گیرنده نیستی تو قضیه تلگرام ولی میتونستی له نشانه اعتراض استعفا بدی ، زندگی با عزت بهتر از خوردن نون با ذلته
تله برا ایرانسلو رایتل فیلتر شد
خدا ازتون نميگذره
جناب وزیرباتوجه به فیلترتلگرام بهترین کار این هستش که استعفا بدی
چرا فیلتر کردی😭
😐😐ناموسا الان جزوات درسیمو کجا بگیرم
ننگ بر دولت مردم فریب روباه مکار
دکمه رو نزن داداچ
@fitlumbers @omid.azadiiii 😁
کثافط از قیافتون میباره بی ناموسا
گور خودتونو کندین با فیلتر تلگرام
یعنی دوزار جرات ندارید مستقیم بگید ما از اعتراضایی شبیه دی ماه نگرانیم ؟ حمایت از تولید ملی چه مسخره بازیه
بنویسید فیلتر تلگرام بخوانید عدم استقبال ملت از پیامرسانای داخلی موجب شد بازم بجا ملت تصمیم بگیرنو فیلتر کنن..به ولله این عده نه پیش خدای نداشته خودشون نه پیش ملت پشیزی ارزش ندارن
همتون بیشرفید
دروغگو های بی شرف
وزیر
ازادش کنید تلگرام را
عواقب بدی داره این فیلترینگ تلگرام
@feizi_1862 این مگه عقل داره کهپتچ ازش سوال میپرسی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جاکش من الان چیکار کنم دیوس
تلگرام رو فیلتر نکنننننن
شده با کبوتر و با چاپار پیام این ور اون ور بفرستم پیام رسان داخلی نصب نمیکنم ،،،، در این حد بهتون اعتماد داریم
یعنی چی که فیلتر کردی
حکومتی که از تلگرام‌، از جنازه، از موی زن ، از فعال محیط زیست ، و.... هراس داشته باشه ، لایق حکمرانیه؟
@payam97h بحث سره خوده تلگرام نیست بحث اینجاست چرا تحمیل زور ؟
ننگ به نیرنگ تو
بیشتر از هزارتا شغلو نابود کردی با این کار
bemiri ishala
دستتون بشکنه
این حق ی ملته تو کدوم همه پرسی ای رای صادر شد تلگرام فیلتر بشه
واقعا خوب شد که فیلتر کردید ما دیگه تحمل اینمهمه مشکلاتو نداشتیم از فردا دیگه ایران گلستانه
حق اینم نداریم خودمون تصمیم بگیریم از چ پیام رسانی استفاده کنیم؟
این پیجو زیر قیمت میفروشم تضمینی خریداری  زودبیا دایرکت خبر بده
يعني حيف دهه شصتي بودنت
چ وضعیه ما خودمون عقل داریم اراده داریم. خودمون میخایم پیام رسانمونو انتخاب کنیم
Tel filter ok Hala hame chi ok mishe javona miran sar kar arzedh polemon mire bala ekhtelas kam mishe hame chi mishe mes zamon shah areh
ابرومونو بردی
خاک تو سرت وزیر جوان
قشنگ فک میکنید مردم خر و گاون دیگه؟ به چه حقی ازادیو میگیرین از ادم؟ شماها کی هستین که افتادین به جون ما؟ ازادی حجاب که هیچ، ازادی بیان که هیچ، ازادی استادیوم و هزار تا حقوق زنها که هیچ، حالا هم ازادی فضای مجازی....من هیچ وقت کامنت منفی نمیزارم ولی واقعا امیدوارم به زودی محو شید، قوم مزخرف!
khaste nabashid🤚🏻
🤥🤥🤥🤥🤥
شا..یدم تو پیام رسان داخلی تون
@azarijahromi  اگه واقعا با مردمی استعفا بده 😉
متاسفم که به این دولت رای دادم و تو ستادش کار کردم #پشیمانی
بدبخت خاک تو سرت بی پدرای ساندیس خور
یکم فکر مردم باشید با فیلتر کردن برنامه چیزی  عوض نمیشه تو این مملکت ب فکر شغل ملت باشید ک وضعشون بهتر بشع ن بدتر
فکر کن پاشدی رفتی یه شهر دیگه! سخنرانی کنی کلیم ازت عکس میگیرن حرف مرف هم میزنی بعد تسبیح دستت گرفتی ذکر بگی؟؟ چقد ریا کاری اخه؟
@shima_z1995
حذف نکنید
تلگرامتون حذف نکنید اس ام اس عیر فعال شدع
فیلتر شدیم صلوات😂😂😂
آخرش فیلترش کردین
آقای جهرمی چرا تلگرام را فیلتر می کنید؟یعنی میخواید همین یه سرگرمی رو هم از ما بگیرید؟؟😔
دیگه موندنت بدرد نمیخوره تو عرضه نداری
روحانی استعفا
پشیمونم از رای دادن به دولت دوازدهم.
تلگرامو آزاد کنید
ایشالا ملت فردا بریزن بیرون
آقای روحانی ... ممنونم از رایی که بهت دادم و تبلیغی که برات کردم حفاظت کردی ...
😑
سلام و درود ....چرا ما مردم ایران باید گرون ترین و کند ترین اینترنت دنیا رو داشته باشیم و از هیچ امکانات رفاهی برخوردار نباشیم تماس رایگان گذاشت بخاطر سود اوپراتورا فیلترش کردین ...الانم خودشو میخایین فیلتر کنین چون حقایق و فساد های بی کلان و بیشمار و جنایات دولت ایران نسبت ب مردم خودش و منطقهو ب راحتی مشهود میکنه واس کاربراش...میخاین فیلتر کنین چون میشه تو تل مخالف نظام بحث کرد و شماها پیداش نکنین ک سرشو زیر اب کنین یا تو کستارگاه اوین بکشینش فقط ب جرم ی نقد و اعتراض ب فقر و گرونی ...حاجی تلگرام فیلتر شه ب ضرر شماها تموم میشه مردم خشمشونو تو تل خالی میکنن شما فیلتر ش کنی این خشم میاد تو خیابونا و مطمعن باش دامن شما و دیگر عزیزان مسئول رو میگیره.....چرا ایرانیا حق استفاده از هیچو ندارن ...متاسفانه تو مملکتی زندونی شدیم ک شعارش ازادی بود....نمیدونستیم ازادی از دید شماها در بند ی نفر بودنه...‌..
تمام دنیا دترن استفاده میکنن از تلگرام به ما رسید مورد دار شد
خاک بر سرتون
روحانی ‏یه دفعه اومد گفت خیالتون از بابت دلار راحت باشه شد ۶ تومن. یه دفعه گفت دستمان روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت که اینم رفت. واقعا وقتی با قطعیت صحبت میکنه چارستون بدنم میلرزه
دستتون درد نکنه فیلتر هم که شد تلگرام ایشالا همه ی مشکلاتمون حل شد
ajab
کارتون شده فیلتر یکم فکر جوونای مردم باشید ملت دارن نون در میارن از تلگرام فقط همین کارو بلدید فازتون چیه
واقعا از این که تلگرام رو فیلتر کردید جای تاسف داره
#بيناموس
#نه_به_فیلترینگ
فیلتر کن بیین چه انقلابی بشه
همونطوری که رئیس جمهور فرمودن مردم حق انتخاب دارن ولی نگفتن اون چیزی که ما میگیم
مرسی داداشششش ک فیلتر کردی.دیگه همه ی مشکلای مملکت حل شد
سلام دیگر بدبخت
#بی_لیاقت
.
کاش دیگه این همه وعده دروغ نمیدادین
واقعا مشکل مملکت ما تلگرامه؟یه سری به بیمارستانا بزنید!همه ی در و دیوارا شده فروش اعضای بدن ...! یه سری به خیابونا و قهوه خونه ها بزنید! همه ی جوونا بیکارو الافن...! یه سری به پایین شهر بزنید!چه پدرا که محتاج نون شب هستنو جلوی زنو بچشون شرمنده...! یه سری به بچه های فارغ التحصیل بزنید!ببینید چند درصدشون سر کارن...!؟یا کدومشون شغلشون با مدرکشون ارتباط داره...؟تا حالا هوای اهوازو تنفس کردی... ؟! تاحالا بچه ی طلاق بودی...؟تاحالا به فکرت زده این همه دردو چ جوری میشه فراموش کرد؟یا اصلا حلش کرد؟اینا و امثال اینا تک تک درده ساده از کنارش رد نشو
.
تخممید همتون تخمیای لاشی
چرا تلگرام باید فیلتر بشه ؟ چرا وزیر ارتباطات باید ممنوع التصویر بشه ؟ چرا هیچ چیزی شفاف سازی نمیشه و مردمو بدگمان میکنه نسبت به همه‌چیز
Kirm to avale akhareton ba in mamlekate tokhmi ke sakhtin dozda harom zde
وزیر بی لیاقت
#نه_به_فیلترینگ
گاو
حاضرم برا یه جمله ساده "سلام خوبی؟" نامه پست کنم اونور ایران ولی پیام رسان ایرانی نصب نکنم.متاسفم براتون که فقط دارین پسرفت میکنیم و مارو هم با خودتون به این مرداب میکشونین و غرق میکنین.ایران چی داره که بخواد افتخار کنه؟دلمون ب این خوش بود ک تلگرام داریم اینم میگیرین.خدا میدونی پول کارمنپا و کارگرا امثال ما و بشکه بشکه های نفت کجا میره و ما سرمون زیر آبه
تف ب شرفت وزیر بی لیاقت
@fitlumbers با چي رفتي رو دكمه فيلترينگ؟
گناه ما چی بود بهتون اعتماد کردیم ورای دادیم .ملت ایران همه دلخوشیشون یه تلگرامه همینقدر بدبختیم ما ک تل رو هم فیلتر کردید .خدا جوابتونو بده .اون ازاوضاع مملکت اینم از فیلتر کردناتون
رئیسی و روحانی واقعا فرقی نمیکرد ...
من برای این کیری بازیتون اماده بودم سی تا فیلترشکن ریختم  بیایید کیرمو بخورید بیایید جلووووو 😂😂😂😂
فقط تاسف .
احمق
اگه روحانی نباشه تو هیچی نیستی بزرگترین اشتباه روحانی انتخاب تووووو بوده
این فیلتر نشون داد ک رای ملت هیچِ .
‌😐
جرم تلگرام فقط یک چیز بود اونم اینکه اسرار رو هویدا میکرد
دایی گه حوردی فیلتر کنی مگه دست توعه مردم ازادی میخان
سگ هم وقتی نجس شد که دزد هارو گرفت‌...هه
جرم تلگرام فقط یک چیز بود وزیر به اصطلاح محترم مگ نه؟...اینکه اسرار هویدا میکرد
خاک تو سر بی شرفتون کنم
دستت رفت رو دکمه انگار تدبیر رییست چیزی ورای تدبیر بود هم چنین امید کاذبش پارسال این موقع دنبال رای بودین الان که قضیه تموم شد و قدرت دارین مردم به دمپاییتونم نیستن
کثیف ترین دولت و کثیف ترین مسئولا ... اخه به توام میشه گفت هم وطن میدونی چند نفرو بیکار کردی فقط سر این که بخواین جاسوسیه ملتونو بکنید واقعا جایه تاسف داره ... خییییییلیییی کثیفین که اسم اسلامو معصومینو کثیف کردین با این رفتاراتون لجنا🖕🏿
چرا اذیت میکنید ملت خودتون
چرا آخه چرا فیلتر کردید لعنتی ها
Na tanha barname mozakhraf soroush vasll nakardam balke harchi barname irani dashtam pak kardam.reies jomhorr emroz mige nemikonim fardash filter mishe kheyliii jalebe
این حسنه
حسن  وعده دروغ خیلی دوست داره
حسن رئیس جمهوره
حسن تو ایران چوپان دروغگوست
پس مثل حسن نباشیم |
تف به شرف نداشتت نامرد پست فطرت ...رئیس مخابرات مملکت باشی اینقدر بی بخار...شیر مادرت حرومت 😣😣😣😣😣
بی شرف ها
مرسي كه تلگرام رو قطع كرديد و ديگه مارو رسما بيكاااررر كردين👊🏻 حداقل قبل از فيلتر كردن، يه فكري به حال كساني كه شغل آنلاين داشتند ميكرديد!!!! پشت هيچ كاري تفكر نداريد، يعني با فيلتر تلگرام تمام مسائل سياسي، اجتماعي، فرهنگي و .... حل ميشه؟؟؟؟؟؟؟؟ واقعا متاسفم. هميشه بجاي حل مسئله، صورت مسئله رو پاك ميكنيد. به خدا واگذارتون ميكنم.
حرومزاده عا
حرومزاده ها آخر فیلتر کردید.
#آنفالو
Kir to kose nanat
چرا فیلتر میکنید شغل مارو نگیرید
#فیلترش کردین
بس کنید تورو خدا چجوری دیگ‌پشتتون دربیان کل زندگی بعضیا رو گرفتید کسی که با تلگرام کار میکرد پول در می اورد بدون دزدی اونم بیکار کردید کار درست نمیکنید حداقل کار بعضیارو نگیرید دلخوشی کل جوونا شده همین فضای مجازی دوتا براشون تفریح گذاشتید این تلگرامم فیلتر کردید دیگ کسی نمیتونه پشتتون در بیاد نه بسیجی نه سپاهی نه ارتشی هیچکس واقعا گند زدید
کل کارامون مونده تلگرامو فیلتر کردی عوضی
الو
@taha.monavvari آره واقعا. یکی دو ماهه ازش خبری نیست مثل زورو میاد یه مصاحبه میکنه میشه اسطوره ملت .
الو
سلام .ی وقت شما ک عضو شبکه اجتماعی هستین خراب نکنه
#فیلتر_تلگرام_توهین_به_ملت_ایران
#فیلتر تلگرام_توهین_به_ملت_ایران
مگه سروش چی داشت؟ ترجیح دادی ب سروش؟
صبر کن بزا بینم چرا دارید فیلتر میکنید
@milad_star2 این بابا از صبح تاشب داره ازین مردم ناسزا میشنوه از کی دفاع کنه؟؟
متاسفم همین
خب خب تلگرام قرار فیلتر بشه مردم نارضی واییی ببینین کی داره میاد حسن سوپر من...تلگرام فیلتر نمیشود دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نمیرود...وایییی درود بر روحانی قهرمان تویی مرد بقیه اداتو در میارن
‌
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!

ممنون از حاکمان بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
از کسب و کار انداختمون بی شرف ها
خداروشکر تلگرام فیلتر شد الان راحت به زندگیمون میرسیم
خاک تو سرتون.پدر مردمو دراوردین لعنت به شماها
@ania_mianaji77 این شد انتقاد سازنده😂😂😂
@ahmadrezadalvand137 نوکرتم خان😂
@sima__izz حرف حق؟ مثلا اومده تو این پست از پیشرفت اردبیل حرف زده از چیش؟ شاه استارت راه اهن زده همون قدر کار کردن باقیش مونده. یه سر بیا وضعیت آسفالتاش و کارخونه هاش و خصوصا کارگراش رو ببین میفهمی که دروغ گفته نه خرف حق
ما که پیام رسان خارجی نصب میکنیم و این حرکت دولت و حکومت ایران علاوه بر توهین به ازادی رسانه  به مردم و ازادی بیانشون هم توهین شده ...برای مخالفت با این کار هر چی نرم افزار ایرانی اعم از بازی در گوشی خودم داشتم پاک کردم
😠😠😠
تلگ چرا فیلتر میکنید آخه
چرا تلگرامو فیلتر کردین چرا عقده یی میکنین چرا مارو ادم حساب نمیکنین اگه خدایی باشه که میدونم هست ازش بترسین
@gha.sim خایه مالو سگ‌گایید
@azarijahromi امید ما به شما بود‌واقعا تاسف
tamtam نصب کنید دقیقا کپی تلگرامه و خارجی هم هست
@fitlumbers 😂😂😂
باش تو قوییی.کو ور دار دستو ارو دکمه
#ایران_را_بگا_دادید 😐😂
روسیه🇷🇺😏😏😏😏
تلگرام فیلتر شد و من الله التوفیق...
اونایی که چهار سال بی لیاقتی دولت روحانی رو دیدن ولی باز بهش رای دادن خربزه خوردین پای لرزش بشینید. فیلتر تلگرام هم حتما تقصیر احمدی نژاده
😭😭😭
وزیر به درد نخور ، میلیونها نفر دارن از تلگرام کسب درآمد میکنن ، فیلترشدن چی بود؟ یعنی اینهمه نفوذت کمه که به این سادگی فیلتر شد تلگرام؟
🤙🏿واقعا كارتون درست نيست يه جا جوابشو ميديد
@pariya._.hsh oh bbin ki injas😐😂
ناموسا با فیلتر کردنش چی دستت اومد؟؟
همون روز که اومدی دورهمی شناختمت چه نامردی هستی انتن پارازیت و شبیه درخت میکنی فکر میکنی ما کلاغیم نمیفهمیم مترسک
سلام با خایه مالان مجازی
@pedram.s73 کدوم مردم دوست گرامی؟واقعا متاسفم برای وزیری که میاد حرف حق رو از دفاع از مردمش میزنه و ناسزا تحویل میگیره..نمیدونم باید برای مردم متاسف شد یا وزیر؟
وزیر جوان چرا تلگرامو فیلتر کردی؟
كوسكش پدرسگ
نمی تونید فیلتر کنید
ای کاش اون قاضی که برا فیلتر تلگرام حکم داده عرضه داشت در مورد اون همه دزدیایی که مسوولین از مردم کردن و یه آب هم از روش خوردن حکم بده نه اینکه همش بگن داریم بررسی میکنیم ولی در اصل غلطی نمیکنن چون دست خودشون هم تو کاسه هموناست. بخورید حق ملت رو که روز حساب و کتابتون میرسه
خاک برسرت وزیر فاسد نکبت فیلتر کردی بالاخره
فقط میتونم بگم خاک بر سر همتون
تلگرام فیلتر شد.
چرا خيط شدى فيلتر نشد😂😂😂
اسباب فتنه فیلتر شد .. ناراحت شدم  ولی نیاز بود
مشكل جوانان و ايران با فيلتر تلگرام حل شد؟؟؟؟؟خدا قوت وزير با غيرت.آفرين دكتر روحاني دست مريزاد.
تلگرام فیلتر شد .ممنون😑😐😐
تبریک به دولت دروغگو #فیلترینگ_تلگرام
@mohammadva4 گل گفتی
فردا صبح این پیج و سایر پیج های مسئولین ب توالت عمومی تبدیل خواهد شد
@alibaranio 😂😂😂😂👍👍
حرف بزن آذری جان.چرا ساکتی
بابا واقعا خاک تو سرمون ک ماها بدبخترین ملت جهانیم ک حتی مردمش نمیتونن خودشون طبق سلیقه خودشون از یک پیام رسان استفاده کنن. ایناها فقط بلدن تقلید کنن تا دیدن روسیه فیلتر کرد سریع جوگیر شدن فیلتر کردن تلگرامو اما یا نمیدونن یا خودشونو ب نفهمی زدن ک ملت روسیه یا ملتای دیه هزار تا دلخوشی دارن مثل ما بدبخت نیستن. واقعا متاسفم
ایرانسل به تلگرام خداحافظ داد... تلگرام با خط ایرانسل مسدود شد
جهرمي انگشتت رو فيلتر ؟
یانی هیساد با هیساد دو ییشدیر
چیکار ب تلگرام دارید
اقای جهرمی با ترس و لرزان رفتار کردن دارین محبوبیت اندک باقی مانده دولت تدبیر امید ازبین میبرید ب داد مردم بررسین
متاسفانه در تاریخ ۱۱ اردبهشت۹۷.ساعت ١ بامداد تلگرام فیلتر شد😥
متاسفانه در تاریخ ۱۱ اردبهشت۹۷.ساعت ١ بامداد تلگرام فیلتر شد😥
ع
:)
شعار شعار شعار...دست وزیر ما روی دکمه فیلتر نخواهد رفت،شما از اون لایک جمع کنای اینستاگرامم کمترین،فقط با ی خروار دروغ مردمو خر کردین دارین سواری میگیرین...تا کِی؟؟؟؟؟؟
ا
😒
واقعا کل مشکل جامعه تلگرامه؟ واقعا تاسف داره  از تلگرام بدتر مشکل داریم اول اونا رو حل کنید ن فیلتر کرد
ای جاکش کار خودتو کردی اخر سر عنتر
@degree.361 حالا رفت
😐
@seyed_saajad1950 بی ادبی کردیم دارن تنبیهمون میکنن🤣
با فیلتر تلگرام شغل واسه همه پیدا میشه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 😒😒😒😒😕
دیگه بهم زنگ نزن جهرم 😏😏😏
باز رفتی سمت تلگرام لامصب
ممنون ک دستتون روی فیلترینگ نرفت😊
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
با فیلترینگ واقعا ب شعور و اتتخاب مردم توهین کردین و نتیجه عکس  خواهید دید  فراموش نکنید  شما بدون این مردم هیج نخواهید بود  والله مع الصابرین  @azarijahromi
بابا لامصب نشستی روش
.
واقعا آقای جهرمی واسه دولت تدبیر و امید متاسفم که اراده ای از خودش نداره تصمیم از جای دیگه گرفته میشه و شما فقط با نهایت قاطعیت میگید چشم مرسی که هستین
تو وزیر نیستی یه احمقی
ترخدا اقای جهرمی فیلتر نکنید من کنکوری م 90درصد فایلای کنکورم تو تلگرامه فیلتر کنید بدبخت میشم🤤😭😢
داشتم با دوس دخترم چت میکردم نامرد میذاشتی خدافظی کنیم. دستتو از رو دکمه وردار تا ما خدافظی کنیم بعد دوباره فیلتر کن
روحانی باز دروغ گفت؟
فيلتر كنين همينجور افرين
توروخدا نزار تلگرام فيلتر بشه
این حشرش بزنه بالا فیلتر میکنه 😂😂😂😂
ریدید به این مملکت.مردم از پای گوشی و مانیتورشون به خیابون ها میان #نافرمانی_مدنی
@mojtaba__adh اين چي كارس مترسك اختيارش از اين و اون رئيسش بيشتره
نزارید شورش عمومی رخ بدهد
اي ننگ به دولت شما 
اي شرم بر شما 
چطور روتون ميشه تو صورت ملت نگاه كنيد ... اقاي جهرمي من يك برنامه نويسم حاضرم باتمام متخصص هاي مخابرات شما مسابقه بدم 
من كسي ام كه پيج عرب اسپرت رو با يك مليون فالور هك كردم ميتوني تو استوري هام ببيني و پرچم ايران رو اينگونه توش نقش بستم 
بعد شماها كاري كرديد بافيلترينگ كه همون عرب ها به ريش ما بخندن واقا تاسف ميخورم به حالتون 
خون ملت رو توشيشه كرديد بسه ديگه
بدبخت
آقای جهرمی مثلا جوون ترین وزیر هستین .دلمون خوش بود دغدغه ما جوون ها براتون مهمه .واقعا که ناامیدمون کردین .
متاسفم که این اینقد راحت به مردم دروغ گفتین
حالا به فرض که با تلگرام انقلاب نکردند،با واتس آپ میکنن...چرا بین پیامرسان ها فرق میزارید؟؟
@linemohsen دارن خودشون نابود میکنن. اون قاضی ابله نمیفهمه حکم نابودی نظام رو امضا کرد
سلام آقای وزیر زودتر فیلتر کنید تلگرام رو راحت بشیم هر روز خبر میاد فیلتر میشه یا نمیشه
این چ وضشه خداییش میخوابین بیدار میشین یه داستان جدید...مگه آقای رییس جمهور نگفتن مردم حق انتخاب دارن😒😒😒😒
نامرد های احمق
@fariba_rezaei1375 رفته. ایرانسل قطع شد. دستت قطع بشه ایشالا وزیر
دمتون گرم فيلتر كردين راحت شدين
من درخواست آب دارم
این بوووووود وعده هااات
لعنتی نکنید با مردم
@unknown_c0de خب بهتر پس مثل این بنده خدا پیجش رو باز بذاره که ملت مریض و کم ظرفیت و یک مشت لات و پات بیان حرفهای زننده بزنن
نپاک کامنتامو😑😒
با این کارتون منفورتر شدین ، شک نکنید که کارتون دیگه تمومه
ناموسا تلگرام فیلتر نکن😑
حالا ک تلگرام فیلتر کردی برو ب پدر مادرت سر بزن
قیافتون مثل این معلم هاست که مرض دارند
@mojtaba__adh هنوز كه نرفته
دفعه قبل ک فیلتر بود تعداد افراد آنلاین بیشتر از قبل شد😂 حرمت فیلترو نگه نمیدارین اصلا
تازه داره کاسبیم تو تلگرام جون میگیره.. این مملکت داره با افکار پوسیده به قهقرا میره
با فیلتر، قشنگ و خوشگل گند زدید به کارو کاسبی و تبلیغاتمون، اشتغال زایی که نمیکنید هیچ... بدتر تورم و گرانی و بیکاری بار میارید...
اقای جهرمی به داد مردم برسین ... بذارین حداقل تو انتخابمون ازاد باشیم.با فیلتر تلگرام نون خیلی از ماها بریده میشه.ما گناهی نکردیم.به دادمون برسین
همسن و سالات میرن شمال صفااا😐توو میتمرگییی مارو فیلتررر میکنییی
تو غلط کردی ک دستت رو فیلترینگ رفته
تا الان دوست داشتم ولی دیگه همه چی بین ما تموم شد بای
چطوری نون ب نرخ روز خور
تلگرام رو آزاد کنید
Rid to tel raf
خب ک چی مثلا؟!
خاک برسرت وزیر بی عرضه
چتهههه؟؟؟
kash ye kari mikardid...
اشتباه بزرگي كرديد تلگرام رو فيلتر كرديد منتظر عواقبش باشيد
@nazfrin 😂
Bi vojod
آقای جهرمی این بود رسمش؟
باز ک فیلتر کردین
شب راحت بخوابین....دست و پات با هم رفت رو فیلترینگ اقای وزیر‌...
مرد باش و استعفا بده
بی لیاقت
دیگه شورشو دراوردین ماکلی کارمون باتلگرام
تلگرام با خط ایرانسل فیلتر شد
دیوس چرا فیلتر کردی
نه به فیلتر تلگرام
?
لطفا بجای تلگرام ب چیزای دیگه رسیدگی کنید
.
مرتیکه فک کردی فیلتر کنی ما دست میکشیم؟
🙍
شرو به فیلتر کردن از اپراتورها شروع کردن 😂😂😂
hoooooy
خیلی .....
لعنت به شما لعنت به شما
@amir__soltani.khoramabad نشد
الان همه مشکلاتتون حل شد؟؟؟؟؟
بازم که فیلتر کردی
تلگرام تو ایرانسل فیلتر شد
فک کنم قرار بود دستتون رو دکمه فیلترینگ نره شاید با پا زدین
متاسفم ....
آقای جهرمی سلام،خسته نباشید،یادتان هست سال گذشته چنین روز هایی در شُرف انتخابات به سر میبردیم؟؟یادتان هست همین جوانانی که هم اکنون بالع بر پنج ملیون نفر شغل در تلگرام دارند به اب و آتش زندند که دولت جوان گرا روی کار بماند؟آقای جهرمی خودتان از نسل سوخته ی شصت هستید !آقای جهرمی به فکر این پنج ملیون فرصت شغلی ایجاد شده در تلگرام باشد به فکر اطلاع رسانی دانشگاه ها و مراکز از طریق کانال های تلگرامی باشید از شما با تمام وجود تقاضا داریم فیلتر نکنید تلگرام را دلتان کمی بسورد به حال این ملت بی گناه
@feizi_1862 هیچی نگو الان فیلترت میکنه😂😂😂😂😂😂😂
هر کاری کنید اخرش ما تو تلگرام میمونیم ، رفتن به سروش جزو ارزوهاتون میمونه👎
@amir__soltani.khoramabad نشده ک
خدا قوت پهلوان
اقای جهرمی حق ما جوونا  این همه ظلم نیس  ما هیچ ازادی و سر گرمی نداریم مجازیمونم ک فیلتر کنین باید چکار کنیم دیگ
زنده باد وزیر✌✌
@payam97h خیلیا دارن روش نون میخورن. چی داری میگی
@asir_e_sukut ایکی سینن باشنا
@ii_sina_ii داش باشتا
تلگرام ایشالا کی فیلتر میشه ؟ اقای وزیر
مگه نگفتین فیلتر نمیشه
دروغگوی کثیف
@nazfrin اومدم یه دور بزنم ببینم اوضاع چطوره دیدم اینجایی😂
نصفه شبی فیلتر میکنی کسی نفهمه😐
مسخره😐
و ....
@bita.sh78 ميبينم كه اومدي😂😂
دزدهای اقازاده ها
بیکاری
قاچاق کالا
پیگیر گرونیا باشن
فک کنم مسائل مهم تری از تلگرام هس
@nazfrin عه اینجایی؟😂😂
کاش میدونستیم چرا انقدر از تلگرام وحشت دارید
❤❤❤
هاااا
من همه درآمدم از تلگرام بود حالا راحت میگید می خواد فیلتر بشه ، از فردا باید برم گدایی کنم؟ دارم سکته می کنم ، حتما خیلیای دیگه هم حال من رو دارن ، خدا جوابتون رو بده
اقا تلگرام رو فیلتر نکنید ، کسب و کارمون رو نابود نکنید ، یه بار دلتون به حال ما بدبختا بسوزه ، به خدا جای دوری نمیره ، امیدوارم همینطوری مقاومت کنید که فیلتر نشه
پ گوه میخوری ت اینستا داری کامت میزاری
@behnambsk استوری هام رو ک بحث فیلتر رو بخونید گذاشتم و مرجع تصمیم گیری فیلتر ایشون نیستن و ن وزارتخونشون بلکه شورای امنیت ملی هست
Black
‌
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷؛
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!

ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
@fatemeh_shariatii نزر بز توام بگو😐
ل
#
دكتر دقيقا وزارت اطلاعات چي كاره است
لعنت به توجهرمی کثیف
اقا چرا تلگرام رو فیلتر میکنین.خدایی شما که دم از دموکراسی میزنین این کجاش دموکراسیه..این اوج نقض آزادی بیان و اندیشه و قدرت انتخاب هس...مطمن باشین با اینکاراتون روز به روز نمک رو زخم مردم میریزین..
@omidjavidix1 اون واسه روسیه که امازون کوفت زهر مار داره برای ما تحریم مگه نمیدونی بدبخت ترین مردمیم کسی دلش به حال ما نسوخته ملیون دلار خرج کنه نسخه مخصوص بپیچه برای ایران روسیه مهمه ما که ادم نیستیم
@zak.aaaa ای عوضی سیکل هم نداره دکتر کجا بوده
@maryammh8 غرورم اجازه نمیده😐
تلگرامو فیلتر کردین از خوتون مواظب باشین ... این یه هشدارع . 100% ZETA
@fatemeh_shariatii خو بز تو بگو😐
اقای اذری حداقل یه استوری یا جواب کامنتی بزار ببینیم چی به چیه چرا هیچکس جواب نمیده الان یک ماه هر کی یه چی میگه یکی میگه فیلتره یکی میگه هنوز قطعی نیست بخدا ملت اسگول شما نیستند هیچ جای دنیا با مردم اینطوری رفتار نمیکنند یه جواب بدین لطفا ناسلامتی وزیر شمایی
نمیدونم شما چرا چرا فقط رو این کلیک کردین این همه کار مهم تر
دکتر راسته میگن ممنوع التصویر شدی؟
@hammhr اخرین نسخه شو نصب کن
مردم در نظرسنجی وفضاهای مختلف ،مخالفت خود با فیلترینگ تلگرام ابراز کرده اند.امام فرمود هیچکس فراتر از نظر مردم نیست واینگونه اقدامات کم خردانه تنها کاهش اعتماد مردم به نظام می شود چقد باید تجربه کنیم تا بفهمیم فیلترینگ تلگرام  راه حل نیست 😔😔
جهرمی به اون روحانی بیناموس بگو حروم زاده تر از خودت خودتی
مردم در نظرسنجی وفضاهای مختلف ،مخالفت خود با فیلترینگ تلگرام ابراز کرده اند.امام فرمود هیچکس فراتر از نظر مردم نیست واینگونه اقدامات کم خردانه تنها کاهش اعتماد مردم به نظام می شود چقد باید تجربه کنیم تا بفهمیم #فیلترینگ_تلگرام راه حل نیست 😔😔
جون ناموست نزار فیلتر شه،بابا ازحق مردم دفاع کنید،درمقابل این بیشرفا
سلام و عرض ادب ✋آقا ارادتمندم🙌🙋
@maryammh8 ب حرف تو نمیگوشه..منتظره من بگم😐
#نه_به_پیام_رسان_بی_کیفیت_داخلی #نه_به_زور_و_اجبار درضمن ما از کفتر نامه بر استفاده  میکنیم اما خودتونم بکشین با زورواجبار نمیایم تو این پیام رسانای داخلی واقعا چی فکر کردین راجب مردم ما زیربار زور نمیریم و خودمون باید حق انتخاب داشته باشیم حتی اگه نتونیم از هیچ پیام رسانی استفاده کنیم ولی سمت این سروش و مزخرفا نمیاییییم
تو آبدیت های بعدی تلگرام غیر قابل فیلتر میشه
و این نیز بگذرد
دمت گرم مرد . مرسی که فیلتر نکردی
باو فیلتر نکن ارواح عمت 😒 از وقتی ت اومدی بهار از باغمون رف 😂
اینستا رو‌هم فیلتر کن تا بیشتر از این فهش نخوری
@fatemeh.h8527 😐
@maryammh8
اهای عاقای جهرومی فیلتر نکن انصافا😐
تو مسلمون نیسدی کریم):
@fatemeh_shariatii الان میگم😐
فيلتر كنى نه من نه تو
😑
:/
@sed_ashkan_hoseyni_m خوب من به این مسایل کاری ندارم الان بحث اکثریت فیلتر تلگرامه آیا شما در دفاع از فیلتر تلگرام دارید از ایشون دفاع میکنید؟
@maryammh8 بوگو فیلتر نکنه😐
جان مادرت فیلترنکن😩😔
@fatemeh_shariatii 😐
میمیریم از بیکاری😐
عاقا فیلتر نکن😐
ر
@behnambsk انقلابی بودن و جوان مبتکر و خلاق و تلاشگر
@fatemeh.h8527 😐
جا داره یادآوری کنم‌ ارمیا حقش نبود اول بشه
اقای وزیرشنیدیم که ممنوع التصویرشدی؟!!
فیلتر نکنید، به خدا من طرفدار دولت بودم و هستم ولی دیگه خسته شدم از بس دارید گند میزنید
جهرمی جان .. قربون چشات .. پیرزن ا تاکسی خالی میترسونی؟
لواط گروهی
کربلایی این چ وضعیتی هس من روزی پنج میلیون با تلگرام درمیارم فیلتر میکنی نون مارو ببری؟؟پیام رسان سروش جدا تلگرام جدا بزارین ما نون حلالمونو دربیاریم ممنون
اقای وزیر تورو خدا جون هر کی دوس داری یه کاری کن ما از این راه در امد داریم خواهش میکنیم @azarijahromi
جهرمی جون فیلتر نکن  دگ.... جهرمی جهی جه  ج
ن به فیلتره تلگرام
فیلتر کردن تلگرام به این‌صورت جواب نمیده اول باید به صورت کامل زیر ساخت های رو فراهم کنن بعد فیلترش کنن فیلتر کردن مرحله آخر هست نه اول... این کار به نارضایتی بیشتر مردم افزوده میکنه
تلگرام فیلتر نکنین
#نه_به_اجبار
عقده ای ها تلگرامو فیلتر میکنین بقیه اپلیکیشن ها رو چی کار میکنین انقدر فیلتر کنین تا گور به گور بشین . اینترنت رو هم قطع کنین که کلا خیالتون راحت بشه .آخر سر هم سر همین فیلتر کردناتون به فنا میرین .
@sed_ashkan_hoseyni_m علت حمایتتون از آقای جهرمی بخاطر چیه؟
@behnambsk بله داداشم چطور؟
لطفاتلگراموفیلترنکنید😔😭
چرا تلگرام رو فیلتر میکنید
@feizi_1862 دوستاي عزيز هر كي فالوراش كمه بياد دايركت 👈👈👈👈👈
@sed_ashkan_hoseyni_m سیدی شما؟
هر جارو فیلتر کنین از یجا دیگه میایم
عاشق ایران  بودم ولی الان ... با این کاراتون اعتماد مردم رو ازبین بردین و مردم رو از خودتون زده کردین
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#آذری_جهرمی تنها نیست
#آذری_جهرمی تنها نیست
#بایست
#نه_به_کاهش_سرعت_تلگرام
@fitlumbers احسنت💟
ما رو فیتلر میکنید جنازه رضا شاه یادمون برههههه؟؟
من شرمم میشه ایرانی ام
فقط بهت میخوره چوپان باشی تو کابینه
حتما از گوگل پلی و اپ استور اخرین نسخه تلگرام اصلی نصب کنید
✅من به عنوان یک ایرانی ازشما میخواهم که در مورد فیلترینگ #تلگرام که باعث بیکار شدن هزاران جوان ایرانی میشود خودداری کنید....
دروغگو
با تلگرام و‌فیلتر‌کردنش ، گاییدین مردم رو اح
🖕🖕🏿🖕🏼🖕🏾
پدرسگ حرومزاده
تلگرام رو نمی تونید فیلتر کنید
بیناموس
😠
k
بهترین پیام رسان سروش ❤❤ حمایت میکنیم زنده باد ❤❤
kir tu jigaretun 💩
,, گ ,,,
اقوی جهرمی .. کاکو چرا استرس وارد میکنین.. چرا قمپز در میکنین .. بری شما زشته انصافا ..
اینارو بربردون من خودم سروش 2 میسازم برات
epic games چرا
ناموسا دیگه steam  چرا
@saraniknam_ اندکی صبر سحر نزدیک است😊
تلگرام
اقای جهرمی فیلتر کردی؟؟؟🤣خدا فیلترت کنه😅ببین عزیزدل برادر به قول حاجی مارمولک راه های رسیدن به خدا زیاده 😕 گاهی دعا و نیایش گاهی کف گرگی و زور...ببین عزیزدل انگیز شما خودتون کاری میکنید این ملت با کف گرگی به خدا برسن...انشالله حق تعالی عنایت فرمایند شما هم از تلگرام x استفاده فرمایید خدایی سرعتش خیلی بالاس توصیه میکنم شما هم استفاده کنید
همتون آشغالین فقط بلدین وعده بدین
@hejabkade_hoori چادرتو بفروش حوری تو خوشبخت باش اصلا تو خوب
تلگرام بیشتر از پنج ساله امده یک بار هم هک نشده حتی جوایز ملیاردی برای هکش گزاشتن پیام رسان شما پنج ماه هم نمیشود که هکش میکنند
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
متاسفم برا دولت تدبیر و امید با این تدبیراش ... راه میره فیلتر میکنه ... مشکلات مردمو حل کن برادر من
حاجی سر فیلتر تلگررام زدین سرورای گیمو گاییدین :|
@yz_pouria از بس بدبختید که هنوزم تو جهل خودتون موندید .. بحث با شما فایده نداره
چرا فیلترارو میریزین تو پابجی؟
انگشت شما و راییس جمهور نرفت روی دکمه فیلترین ولی با پا رفتید روش و ثمری هم نخواهد داشت
تل فیلتر شه کونتونو پاره میکنم ب شرط چاقو لاشیا
ما نخوایم شما امثال شمارو ببینیم باید چیکار کنیم خدایا این چه قسمتی بود مارو با اینا انداختی
تلگرامه رو بستیش رفت دکتر جون؟؟
#دروغگو#فیلترینگ
بی شرفا فیلتر نکنین تلگرامو
مستر فیلتر
فيلتر كنى نه من نه تو
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جون ممدرضا فيلتر نكن😐
گوه نخورید مفت خورها فیلتر کار قوه قضاییه هست نه روحانی
به به. هموطنای منو میبینید که زیر پست آقای جهرمی چه کامنتایی گذاشتن.رییس جمهور من قول میده که وزیرش دستش روی دکمه فیلتر نره. بازپرس دادسرای فرهنگ و رسانه دستور فیلتر تلگرامو میده ! چرا دارین مارو بازی میدید؟ چرا دارید همه چیو خوب جلوه میدید؟؟ چرا  دارین مارو صحنه سازی درست میکنید ؟؟؟ ما داریم فیلتر میشیم.بدم داریم فیلتر میشیم.ما داریم به قهقرا میریم. فقط بزارید بررررررریم😡😡 ولی عمرا بتونید فیلتر کنید😊
مسائل بزرگتری وجود داره ............تواین مملکت دوستداشتنی.فیلتر کردن و کم کردن سرعت نت والا راه حل نیستش/: قبل ازاینک بخایید وارد  ی بازی بزرگ بشید بد نیس خوب وبدی هارو هم ببنید...ما شدیم عین ی توپ فوتبال هی پاس کاری داریم میشیم.بجای استفاده از زور.بیایید حق انتخاب بزارید.خدا بااون عظمتش  حق انتخاب داده.والا خلق خدا ک دیگ هیچی وکیل ومدافع همچی شده.
@omran_mym  روی کامنت قبلیت منو تگ کن دنبال یه احمقی میگردم
همینا که اینا میگن
م
جناب وزیر وقتی که قدرت روبرو شدن با دلواپسارو ندارید😡 استفا بدید
خوشم میاد همه اومد الکی خودشونو خسته کردن اینجا. ملت ساده فک کردین خیلی تاثیر داره ؟؟؟
قیافه تخمیشو نگا
خودت رو بد بخت فیلتر کردند
ما پشت تلگرام هستیم حتی اگه اطلاعات رو به بیگانگان بده . بیگانگان بهتر از شما هستند. خواک تو سرت جهرمی
اسگله پلشت سیسو نگاه کن.
کاش یکی پیدا بشه اختلاس و دزدی و فیلتر کنه
#فیلتر_تلگرام #حسن_کلید_ساز #ملت_دروغ
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷ 
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه!
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن !
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون !
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه !
قیمت اجناس زیر قیمت میشه !
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن !
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن !
مشکل آب برطرف میشه !
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه !

ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن 🙏🏻❤️
کثافت
جوانی اصلاح طلبم  و تا ابد اصلاح طلب خواهم ماند ولی چی بگم  از سیاست که واقعا چیز عجیبیه مشکلات  از چهارسوبه مردم فشار آورده و اونهاسرگرم یک پیام رسان شدن  که حداقل حقوق اساسی شونه واقعا داریم شک می کنیم به یک دولت اصلاح طلب رای دادیم در انتخابات ...
؟؟
دفعه بعدی چیو میخواین از ما بگیرین
این همههه مشکللللللل تو مملکتتتت . فقط فیلتر تلگرام و حجاب و گیرمیدینننن😞😡
اصن ملت ایران هر رروز منتظر اینن بببینن شما و آقای رییس جمهور  کجا مهمونی میرید. ما خیلی مهمونی رفتن شما رو دوس داریم😊😊
Filter konin bebinin mirim ya na
فک میکردی یه روزی اینقدر منفور باشی؟
آقای جهرمی اصن به حرف مردم گوش میکنید،
ما سال به سال هم دیگه رو نمبینیم گاهی اوقات تو تل یه سلام احوالپرسی میکردیم اونم ازمون گرفتید ستتون درد نکنه
جوان بودن یک وزیر دلیل بر بهتر بودن  ایشان نیست ایشان فقط در کارهای موفق بودند که جیب مردم خالی بشه مثلا در ریجیستر گوشی که بازار موبایل رو داغون کرد یا در طرحهای جدید اینترنت که به اصطلاح نامحدود بود ولی در باطن گرانتر شد
😐
#نه_به_پیامرسان_اشغال_ایرانی
تنها دلخ شی ما تل بود تو این بدبختیو بی پولیا که اونم ازمون گرفتید دستتون درد نکنه واقعا
هیچ کاری نمیتونید بکنید😂😂اگر تونستید فیلتر کنید😂😂
مرسی که هستی :|
#تاسف
بمیر بی شرف
تلگرام رو فیلتر  کنید .مردم اینکار شما رو فراموش نمی‌کنند و زودتر به پایان سلام کنید
فیلترنکن توروخدا تلگرامو
@mohammadrezagh.sari کدوم شهر نداره مثلا
بجای این که تلگرام رو فیلتر کنید برید پیام رشان هاتونو درست کنید امنیتش رفت بالا همه میان به سمتش نه این که با یک‌ب نامه دو مگابایتی بشه پیام رسانتونو  هک کرد
اقای  وزیر  این چه  وضعشه هرروز میگین فیلتر میکنیم  فیلتر میکنیم
چیکار به فیلترینگ دارید .
این پیجو زیر قیمت میفروشم تضمینی خریداری  زودبیا دایرکت خبر بده
وای اگه تلگرتم فیلتر بشه
خیر سرمون وزیر ارتباطات داریم. نون نصف ماهارو آجر میکنید که چی من بیرون برم واسه کار یا رابطه میخوان یا انقدر کم پول میدن که خودت خسته شی نری کار درست نمیکنید نکنید لااقل وسیله امرار معاش خیلیارو نگیرید نصف کارای طراحی و وب و.... من از طریق تلگرام هست
🖕🙀
واقعا خسته نباشید . یکی پس از دیگری بدتر(بله درسته ، منظورم مسئولین میباشد) حرف و عمل دو چیز مجزاست برای شما نه یکی
واقعا یعنی چی چرا باید تلگرامو فیلتر کنید خیلی مسخرس این کارتون
نامرد اینه رسمش
اقا ما از تلگرام داریم کسب درامد می کنیم فیلتر نکنین
دارین با پا دکمه فیلترینگو میزنید؟
خسته نباشید
فیلتر کن فقط بگو تبله ای فیلنر کنن😂
رای به رییس جمهور، مجلس و شورای شعر مطبوعتان از طریق به اشتراک گذاری لیستهایتان با همین تلگرام بود. با این کار نشان دادید لیاقت اعتماد مردم را ندارید. نمک خوردید و نمکدان شکستید.
سلام حالتون چطوره
‌
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷؛
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!

ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
@ahmad_reza_20 حرص نخور
@payam97h اگه در موردش حرف نزنیم شما نمیتونی دیگه بیای کامنت بذاری گلایه کنی
سلام
من دفتر پیشخوان دارم و از روز ۲۸ فروردین که همراه اول نسبت به تغییرات عمده در سیستمهای خودش اقدام کرده تمام هم صنفان من در تمام ایران با مشکلات عمده دست و پنجه نرم میکنند.
هنوز بعد از چهارده روز از دادن کوچکترین خدمات به صورت پایدار معذوریم.
در سال حمایت از تولید داخلی با هزینه های هنگفت سیتمی از شرکت چینی هواوی خریداری شده و بدون آموزش در اختیار دفاتر قرار گرفته.
شاهد ادعای بنده خود اپراتور همراه اول است که با شماره های ۹۹۹۰ از خطوط همراه و ۰۹۱۲۹۹۹۰ از خطوط ثابت قابل شماره گیری است.
بسیاری از مشترکین برای یک خدمت پیش پا افتاده مجبور به بارها مراجعه به دفاتر هستند.
اگر قابل دونستید در خدمت هستم برای توضیحات بیشتر
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
خدا ریشه کنتون کنه
مرگ بر شما
@azarijahromi  لعننننتتتت خدا بهتون ریدین به آی پی ها با این فیلترینگ کردنتون
آقای رییس‌جمهور!
از همه وعده‌هایی که سال گذشته می‌دادید هیچکدام عملی نشد؛ با فیلتر شدن تلگرام کارنامه شما برای عملی نشدن تمام وعده‌ها تکمیل خواهد شد
علی برکت‌الله! 🙌🏻
@mahvare_linux_vpn_pc_mac بله بعضیاشونم واقعادروغن
قیافه روحانی الان باید دیدنی باشه!
آخرت جکه وزیر ارطباتاتمون ممنوع التصویر شده 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
‌
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!
ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
‌
@LATOLOT 👈کانال لاتولوت
مارو از فیلتری میترسونی 😂 مرده حساب ما ب این چیزا عادت کردیم هر فیلتریو بگی ما بازش میکنیم😂😂😂😂
@fitlumbers داش من چاکرتم ب مولا نکنی مارو
D
لطفا😔
کیرییییی لطفا نزار این سگ مصبو فیلتر کنن😔
سلام خدمت وزیر جوان ببین اگر من چتهای خصوصیم بدم بابام ببره بده دست دوست دختر [نداریم]پیام رسان داخلی نصب نخواهم کرد حالا تلگرام کند فیلتر جریمه ببند دست پای الکی نزنیم خسته میشی زودتر غرق میشیاااا
@smrs_sarkeshick  این سس میگه توجه نکن جهرمی
نکن
ان شاالله ترامپ ما مردم ایران رو به زودی نجات میده از دست شماها🙏🙏🙏🙏
من حاضرم برگردم ب عصر حجر اما پيام رسان سروشتونو نصب نكنم
متاسفم
دیوس چیکارمون داری
تتتتف
فیلترنکن بابا مردم فقط همین خوشی رو دارن😒
خب تلگرامم بالاخره دارین فیلتر میکنین الآن خیالتون راحته؟؟
امیدوارم خانوادگی بمییییرید 😎😎😎ب بدترین شکل ممکن دروغگو های کثیف
قرار بود دست وزیر روی دکمه ی فیلترینگ نرود😊😊
دیوس گوه خوردی فیلتر کنی
Haji chera serveraye steam o filter krdin baz 😕
تلگرام چی شد هرچی گفتید، الکی بود
اقا چرا تو کل ایپیا مملکت ریدید؟ هیچ بازی سروراش وصل نمیشه
اگه فیلتر می‌کنی تلگرام رو دیگه هیچوقت از فیلتر در نیار که هی مثل دی ماه مسخره بازی در نیاری مرد باش و سر حرفت بمون یک کلام یا برای همیشه فیلترکن یا برای همیشه باز بزار اونم بصورت کامل نه که تماس صوتیش رو فیلتر کنی تمام
وزیر خاکتو سرت بدبخت حروم زاده
آخر تلگرام قراره فیلتر بشه یا نه؟ شما میگی نباید فیلتر بشه . تندرو ها میگن باید فیلتر شه . رسما اعلام کنید لطفا
@hejabkade_hoori اگه منظورمو فهمیده باشی میفهمی که اینجا همه شدن رئیس تنها کسی که رئیس نیست روحانیه از رای به روحانی اصلا پشیمون نیستم چون اگه سید محرومانتون میومد معمول نبود آب و برقم داشته باشی
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷؛
دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛
همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛
آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛
تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛
قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛
میگن وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛
همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛
مشکل آب برطرف میشه؛
از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!

ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن ‌خروس ها تخم میکنند😏😏
عوام فریبید همتون
خیلی پست هستین اقای محترم
Khaye mal rezhim
حکومت و دولتی که اعتماد ملت خودش رو از دست بده موندگار نیست .
آدم نمیدونه در وصف شما شیادان دزدان چه جمله ای به کار ببره
‌ وقتی تلگرام فیلتر بشه قیمت دلار میشه ۶۵ ریال شاهیِ سال ۵۷؛دیگه کسی تن فروشی نمیکنه؛همه‌ی بیکارا صاحب شغل میشن؛آمریکا دیگه زور نمیگه بهمون؛تازه قراره تورم منفی ۵۰ درصد بشه؛قیمت اجناس زیر قیمت میشه؛وقتی تلگرام فیلتر بشه همه نماز خون میشن؛همه‌ی معتادا ترک کردن و زندگیشونو از سر گرفتن؛مشکل آب برطرف میشه؛از همه مهم‌تر با فیلتر شدن تلگرام دیگه شاهد اختلاس و رانت های چند هزار میلیاردی نخواهیم بود و ایران به گلستان تبدیل میشه!ممنون از مسئولین بابت لطفی که دارن در حق مردم میکنن
آخه چه کاریه فیلترینگ تلگرام یعنی توی این مملکت فقط تلگرام مشکل و دردسره
واقعا جای تاسف داره
تلگرامو فیلتر کنید  مردم شورش میکنن مطمئن باش
سلام آقای وزیر ممنون که تلگرامو دارین فیلتر میکنین و اینستا هم به زودی فیلتر میکنین و یه لشکر جوون بیکار میشن وااااااااقعا ممنون و دست مریزاد!!!!!
کاش بتونید ایستادگی کنید کاش
فقط نمیدونم این عدد عجیب 20 میلیون نفر ک  وارد پیام رسان های داخلی شدن از کجاتون دراوردید یه چی بگین با عقل جور دربیاد 1 میلیون هم نشدن 20 میلیون از کجا اوردین
شما ک نمیتونید فیلتر کنید چرا اداشو در میارین بزارین مردم خودشون انتخاب کنند مگه زوریه
@yz_pouria ااا کاره ای نیست ؟ پس واسه همین واسه رای دادن به روحانی داشتید خودتون  میکشتید؟ انقدر خودتون و گول نزنید
فیلتر میکنی یا بخابیم من منتظرم فیلتر شدن رو ببینم اینقد وقتمون رو نگیر داداچ :|
فیلتر نکنید تلگرام رو تو رو خدا 🙏😬
همگی یک صدا مرگ بر سروش درود بر تلگرام پر امنیت و پر سرعت #مرگ_بر_پیامرسان_سروش #درود_بر_تلگرام
😍💜
پیامم رو چرا پاک میکنید شبکه استیم چرا دچار اختلال شده؟
M
اقای وزیر جوان!! ظاهرا چشم دیدنتون رو نداشتن با این حکمی که دادن یا باید کل اینترنت رو قطع کنی یا بری زندان!!!
@azarijahromi تلگرامو آزاد کن ویز کثافت اطلاعاتی جیره خوار
#شرم_وزیر
@engineer_a.k turbo vpn
کل جلساتو تشکل ها و تصمیمات مهم شما و رفقاتونو با یه فیلتر شکن پوچ میکنیم . حالا هی به حساب ملت جلسه بزارید و موز مجانی بخورید🤣🤣🤣
بازی های انلاین تحت استیم کانکت نمیشن
#filter_shekam 😎
بزغاله کرم داری میخوای تل رو فیلتر کنی؟ کونت میخواره؟
مرده شورتونو ببرن که به خاطره بستن vpn وقطع وصل کردن اینترنت و... چندتا مشتری از دستم دادم 😤
اسکل
خیلی باحالید کلا 🤣🤣 تلگرام شده داستان برای سر پوش رو کارای دیگ ... خدا بخیر کنه آخرو عاقبته منه جوون و تو اینجا
Inkaro ba mellat nakonid aghaye vazir🙏🙏🙏🙏
کیرخربخور
Nakonid aghaye vazir lotfan🙏🙏🙏🙏
مامان چطوره جهرمی
Vaghean hichi nadaram begam aghaye vazir be joz taasof😐😐😐😐😐😐
چهار تا آدم درست و تحصیلکرده هم نمیان توی پیج ..آدم حالش از ایرانی بودن خوذش به هم میخوره..یه مشت لات و پاتن اکثرا..
تلگرام فیلتربشه من ک بادوس دخترم میام زیرهمین پستات چت میکنم 😩
#نه_به_ممنوع_التصویری_سحر_قریشی
@degree.361 دست میره
جناب جهرمی ناامید کننده است.
ینی این دولت انقدر بی عرضست ک نتونه جلوی یه فیلتر رو بگیره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
آقای آذری جهرمی با فیلترینگ تلگرام فقط شغل منو هزاران نفر بدبخت دیگه رو ازمون میگیرید ....خواااااهش میکنم دستمونم نمیگیرید توروخدا پشت پا نزنید بهمون...بخدا مام انسانیم حق انتخاب داریم
Xnnt
باز میخوایین چیو گرون کنید که باز بحث #فیلتر_تلگرام پیش اومد دیوسا نون حروم خور
عوضی چرا حرف نمی زنی؟ چرا از حقوق مردم حرف نمی زنی
دستور دادن تلگرامو جوری فیلترش کنن هیچ فیلترشکنی بازش نکنه، یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه :))))
دستور دادن تلگرامو جوری فیلترش کنن هیچ فیلترشکنی بازش نکنه، یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه :))))
حرومزاده عقده ای عقب افتاده خب قرومساق تو اینستا چه گوهی میخوری اشغال
اقا چرا می خواین فیلتر کنین😣😣😣کارای دانشگاهم هماهنگیای بسیاری از مراسمای مربوط به دانشگاه و حتی فروش و ترویج اثار سنتی واصیل ایرانی مثه تذهیب و نگار گری که انجام میدم از همین تلکرامه😑😑😑😑
@fitlumbers حاجی کارت درسته 😂😂😂😂
آقای جهرمی لطفا با جفت پا برید تو حلقوم بازپرس محترم و فیلترینگ رو انجام ندید
ناموسا نگا تیپش کنید این بهش میاد وزیر باشه یا گله دار
خاک تو سر احمقت کنن
دستتون قرار بود رو دکمه فیلتر نرخ حتما قذاره با کیرتون فیلتر کنید 😂
#روحانی_بایست
#روحانی_بایست_که_ایستاده_ایم
اه فیلتر کن دیگع
#دیکتاتوری_فیلتر
#فیلتر_ممنوع
در صورت فیلتر شدن تلگرام اقدام به حذف آن نکنید!

در صورت فیلتر شدن تلگرام منتظر اپدیت بعدی تلگرام در فروشگاه رسمی اندروید(گوگل پلی)و اپل(اپل استور) باشید

نسخه ای که تلگرام بعد از فیلتر شدنش در ایران ارائه خواهد داد نسخه ضد فیلتر یا همان بلاکچین خواهد بود و شما با خیال راحت می‌توانید از آن استفاده کنید

بعد از فیلترینگ تلگرام اگر از حساب خود خارج شوید دیگر قادر به وارد شدن به آن نخواهید زیرا اپراتورها ارسال اس ام اس را از طریق تلگرام غیرفعال می‌کنند.
@mary._.king خیلی اززن هاهستن ک نمیتونن بیرون ازخونه کارکنن ومجبورن پس درکتون ببریدبالا
کرم خودتو ریختی جهرمی
سلام فقط خواستم بگم فیلتر کردن تلگرام فقط باعث پیشرفت در صنایع فیلتر شکن سازی میشه :/ حاج دورف هم که کارخونه دار فیلتر شکن سازیه
روازتون كمتر ميكنيد اينطورى ❤️ مرسى سر همين
سره پل صراط یقه تک تکتونو میگیرم
@mary._.king  کصکش پدر پول مفت اینه که شما از بیت المال مردم و نفت ملی میخورین
من شخصا از دود واسه انتقال پیام استفاده میکنم ولی به  هیچ عنوان از پیام رسان داخلی نه ☺ مملکت افتاده دست یه مشت آدم نفهم...
#آبگوشت
@azarijahromi رای ما رو پس بدید.. شما از احمدی نژاد هم بدترید
گاییده خودشو همش فیلتر فیلتر کی خودتو فیلتر کنن راحت شیم از دستت
الکی میاید زر میزنید تو شبکه خبر که تلگرام داره دزدی میکنه اطلاعاتو ؟؟؟ دزد شماهایید، با بسم الله بسم الله مردمو خر کردید، برید با روحانی زیر میز حرفاتونو یکی کنید بعد بیاید تو رسانه جار بزنید 🖕🖕
دقیقا هدفت از فیلتر کردن چيه؟
Khoda lanateton kone ke hamechiyo az mardom darid migirid chandin nafar emshab bikar mishan bekhatere shomaha
@atfhmlkdar2018 و درامد از تلگرام یعنی پول یامفت و زحمت نکشیده که اصن برکت نداره جمع کنید مسخره بازیاتون رو
شما عزمو جزم کردی نون مردمو اجر کنی اول تلگرام بعدم سایت پیشبینی
ننگ بر شما
اینستاگرامم فیلتر کنید😂😂😂@setaree_94 متفاوت باشیم
الکی ممنوع التصویرش کردن که توضیح نده سین جیم نشه اینم یه کلک دیگس
ناموسا عکس اولیو ببینین🤣
@payam97h تلگرام فقط سرگرممون میکنه که کمتذبه دردامون فک کنیم چون حال درون خیلی هامون بده
@feizi_1862 چون ما ایرانی هستیم
#منو_نترسون_از_قفس
حاجی مارو از فیلتر میترسونید...
چاقال فیلترمون نکنی ها
#قاسم_زاده بازپرس شعبه دو دادسرای فرهنگ و رسانه تهران کسی که شورای عالی فضای مجازی را نادیده گرفت و به تنهایی حکم به #فیلترینگ #تلگرام داد! ❌می ترسید تلگرام نونش را آجر کند
وزیر دمت گرم مشکل ازدواج جونا تلگرام بود وزیر دمت گرم مشکل کار تلگرام بود دلار هم تلگرام بس کنید تلگرام فیلتر میشه به جهنم به داد مردم برسین قیامت هست ها شاید برای ما هس اونم #دروغ_نگین
😑😑😑😑
آقای جهرمی انصافا گند زدی برادر !
#دست_از_سر_فیلتر_تلگرام_وردارید
میگن میخوای مسدود کنی !!!😒 نکن خب برادر من اه خسته شدیم بقرآن
اگه تلگرام فیلتر شد باید استعفا بدیاااااااااا
مرگ بر صدا و سیما
این چه وضعشه پس شاغلین تلگرام چی میشن چرا انقد بی رحم و بی فکر هستید ما هیچوقت از پیام رسان داخلی استفاده نمی کنیم
#نه_به_فیلترینگ
بنظرم تلگرامو فیلتر کنید همه مشکلاي ما حل میشه کار خیلی خوبی میکنید حتی بیکاری جوونا و مشکل بی پولی همه اینا حل میشه زودتر فيلترش کنيد
اقای جهرمی.همه ما ميدونيم ی زمانی گفتین هرگز دستم روی فیلتر تلگرام نمیره.اما امشب از شبکه خبر پخش شد ک قراره تلگرام فیلتر بشه.برا همه مشخص شد حتی به حرف خودتون هم پایبند نیستید😞امثال من و ما ک از راه همین تلگرام کسب درامد میکنیم تکلیفمون چیه؟شما درسته تلگرامو فیلتر کردید ولی ضربه خیلی بزرگی ب کسب و کارهای اینترنتی زدید.متاسفم براتون.#انتقاد #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
هرکی تلگرام و فیلتر کنه ننش خرابه
سروش و فیلتر کن خیلی شاخ شده
مرد مومن تلگرام رو میخوای فیلتر کنی یا دان و اپ رو بیاری پایین چیکار به پورت های گیم داری اخه یه مشت عقب مونده ریختید تو مملکت
کاش همتون بمیرید که خون به دل این ملت می کنید. خاک بر سر همه اونایی که ساعت ها صف وایسادن تا امثال شما وزیر و رییس جمهور شدن.
#فاک_سروش
وزیر چکار کردی ممنوع التصویر شدی
اگه قراره  فردا تلگرام فیلتر بشه  پیشنهاد میکنم بخش کامنتارو ببندی وگر ن ملت همیشه در صحنه هستن از خجالتتون درمیام  از ما گفتن بود😐😑😐
خاک بر سر جمهوری اسلامی
@omran_mym زر نزن برو تو پیام رسان داخلی مگس بپرون خر نمیاد پیام رسان داخلی
واقعا کورید و این همه کامنت مخالف فیلتر تلگرام رو نمیبینید؟
😐
شما خیلی بیجا میکنید که تلگرام رو فیلتر کنید
چرا اینترنت و کند کردین😐
وزیر مل قول میدهد دستش روی دکمه فیلترینگ نرود😢
با نوک دماغش فیلتر کرده اخه قرار بود دستش نخوره به دکمه
ما نمی خوایم از پیام رسان های داخلی استفاده کنیم باید کیو ببینیم
تلگرامو غلط میکنه فیلتر کنه
ینی بدبختی مملکت ما تلگرامه ینی بدبختی دیگه نداریم هزار نفر شبا گرسنه میخوابن مسولین ما بفکر فیلتر تلگرامن نسل بدبخت ک میگن ماییم
يه مشت دروغگو پست فطرت 😡
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
این بدبخت ممنوع التصویره
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
اقای وزیر قرار بود دستت رو دکمه فیلتر نره با شومبولت فیلتر میکنی؟😂🤔
یعنی تلگرام فیلتر بشه جنایت بیکاری همه چیز درست میشه اگه میشه بکنید لعنت بر جدوآباد مسئول بی فکر
@_aa.f99_ 😐😑😒روحانی فقط عروسکه حرف اول اخرو آقا میزنه
#کورچاقال
تو خیلی غلط می کنی تلگرام ایران قطع کنی گرون تموم میشه واستون حالاببین
بازی موبایل rules of survival فیلتر شد
لعنت به شماها چرا بازی هارو فیلتر میکنید
به چپم ک فیلتر کردید
دلایل فیلترینگ تلگرام و که شنیدم تا یه ساعت فقط خندیدم
kerm dfid mgr
tle cbikt drid
kiri
تلگرامو فیلتر نکن جان مادرت نکن
#با_دود_پیام_میدم_با_سروش_نه
ای خدا
کسی ک ب مردمش خودش خیانت کرد بخاطر اهداف سیاسی من ادم سیاسی نیستم جناب ولی تلگرام تنها دلخوشی ما جوونا بود مردم وطنت رو قربانیه  اهداف سیاسی یک جانبه نکنید.
با فیلتر شکن میریم تلگرام
با سلام ، جناب آقای آذری جهرمی برادر من، اینطوری از استارت آپ ها حمایت می کنید؟ گوگل اکثر سایت های دولوپر ایران رو تحریم کردند، و دسترسی ما صرفا با استفاده از سایفون و سایر وی پی ان ها بود، الان شما تمام وی پی ان ها رو هم از دسترس خارج کردید! یه کاری بکنید به دل خدا هم خوش بیاد، من نمیدونم تو شورای عالی فضای مجازی چه کسانی صاحب منصب هستند اصلا از فضای مجازی و اینترنت و برنامه نویسی سر رشته دارند یا خیر؟ اما این حرکت علنی گل به خودی بود، علاوه بر گوگل دولوپر، اپل سویفت ، دسترسی کاربران ایرانی را به پایگاه های علمی معتبر که با استفاده از تغییر آی پی موفق به دسترسی می شدند را هم قطع کردید! واقعا خسته نباشید!
خجالت بکشید جناب وزیر بسه دیگه
انقد میزارم تا صدام به همه برسه
من میذارم تا بمیرم
متاسفم واستون که کامنت منو حذف میکنید
فیلتر نکن جون ناموست
جالبشم اینجاس همزمان با خبر رسانی فیلتر شدن تلگرام .قالبیت کامنت گذاری پیج اقای روحانی بسته شده
اقای جهرمی کامنت پاک کنید ولی تاریخ رو نمیتونید تازیخ شمارو یک دروغ گو خواهد نوشت
خواهشا تلگرام فیلترنکنید قول دادین
با دود پیام بدن مردم شرف داره به سروش
اقای وزیر چرا یه جعیتی چند میلیونی باید جواب یه جمعیت چند هزاری رو بدن چرا بقیه مردم باید بخاطر ی مشت جوان ک کارو کاسبیشونو تو تلگرام راه انداختن و به علت گشادی بیش از حد قادر به کار تو واقعیت ندارن جواب پس بدن اگه شما وزیر ارتباطات هستید پس چرا هیچ کاری نمیکنید اقای روحانی و شما گفته بودید تلگرام فیلتر نمیشه اما میخوان فیلتر کنن من ی سوال از اون دادستان دارم که چقدر پول گرفته و حکم فیلتر کردن تلگرامو صادر کرده اصلا چرا ی نفر باید به جای یه ملت تصمیم بگیره اون کی هس که این تصمیمو گرفته من اگه ببینمش میدونم چه بلایی سرش بیارم معلوم نیس چقدر پول گرفته تا این حکم کثیف رو صادر کرده شخص سازنده کپیگرام سروش  با پولی که داره و معلوم نیس از کجا میاد داره هرکاری میکنه  اگه شما دم از حریم خصوصی میزنید چرا پس اطلاعات کاربران رو از مدیر تلگرام درخواست میکنید اگه تلگرام فیلتر بشه بازم استفاده میکنم با هرچیز که وجود داشته باشه .چرا مردمی که نمیخوان از کپیگرام سروش و... استفاده کنن باید بزور مجبور به استفاده کردن بکنید من از تلگرام حمایت میکنم حتی با یه حرف یا ...
چرا پسته منو حذف میکنید
طبق قوانین بین الملل شما نباید بما زور بگید
نقش روحانی و وزیراش مث نقش بابا پنجعلی تو پایتخته
@omran_mym 💩💩💩
جون هرکی دوس داری بیکارم نکن
آخی شمارم ممنوع التصویر کردن؟! اعتبارتون با این کارشون بالاتر رفت وزیر
اقای وزیر چرا یه جعیتی چند میلیونی باید جواب یه جمعیت چند هزاری رو بدن چرا بقیه مردم باید بخاطر ی مشت جوان ک کارو کاسبیشونو تو تلگرام راه انداختن و به علت گشادی بیش از حد قادر به کار تو واقعیت ندارن جواب پس بدن اگه شما وزیر ارتباطات هستید پس چرا هیچ کاری نمیکنید اقای روحانی و شما گفته بودید تلگرام فیلتر نمیشه اما میخوان فیلتر کنن من ی سوال از اون دادستان دارم که چقدر پول گرفته و حکم فیلتر کردن تلگرامو صادر کرده اصلا چرا ی نفر باید به جای یه ملت تصمیم بگیره اون کی هس که این تصمیمو گرفته من اگه ببینمش میدونم چه بلایی سرش بیارم معلوم نیس چقدر پول گرفته تا این حکم کثیف رو صادر کرده شخص سازنده کپیگرام سروش  با پولی که داره و معلوم نیس از کجا میاد داره هرکاری میکنه  اگه شما دم از حریم خصوصی میزنید چرا پس اطلاعات کاربران رو از مدیر تلگرام درخواست میکنید اگه تلگرام فیلتر بشه بازم استفاده میکنم با هرچیز که وجود داشته باشه .چرا مردمی که نمیخوان از کپیگرام سروش و... استفاده کنن باید بزور مجبور به استفاده کردن بکنید من از تلگرام حمایت میکنم حتی با یه حرف یا ...
خاک تو سرت/:
آقاي جهرمي بامسدود كردن تلگرام نه گروني حل نيشه نه فقر نه تورم .بااين كارتون هزاران نفرازكارشون بيكار ميشن وبهتون قول ميدم وضع ازايني كه هست قطعا بد ترميشه.تلگرامو مسدود نكنيد اقاي جهرمي نكنيد.به خواسته ي مردم احترام بذاريد. @azarijahromi
قرار بود دستتون رو دکمه فیلترینگ نره که جناب وزیر محترم
پاک کردن صورت مساله هیچ زمان جواب نداده، مشکل تلگرام یا وی چت و ... نیست. مشکل نبود فرهنگ استفاده از فضای مجازی هست، حالا چه با تلگرام چهبا سروش.
خخخخ زورت نرسید ها😂😂
اقای وزیر تلگرام رو در یابید
Bgffty
همه ی صفحات غیراخلاقی رو فیلترکنید ما موافقیم صد درصد
تلگرام فیلتر بشه ، اولین کسی که ضرر میکنه خودتونین ... مردم به استفاده از فیلترشکن عادت میکنن و صد تا سایت کثافت دیگه به برنامه استفاده شون اضافه میشه
😑
جوری با تلگرام مشکل داری که انگار هرشب پاول دوروف میاد زوری میکنتت #آشغال_گوشت
ای وووای خدا آخه ما چه گناهی کردیم درآمد کوچیکی از تلگرام داریم دانشجوییم زندگی خرج داره من خیلی مشکل دارم تو زندگیم با اضافه کردن فیلترینگ تلگرام بدبختم نکنید داستان دانشگاه رفتن من خیلی طولانیه ولی ما که در جهات مثبت استفاده میکنیم از تلگرام چی گناه ما چیه چرا فیلترشه تا از خیلی از اصول و اخزار دانشگاه ها و پروژه های دانشگاه دور بمونیم
این حجم از حرومزادگی در شما بی سابقست👏👏
الحمدلله با این کارا هر روز دارین از عمر این نظام کم میکنین,واقعا از این بابت ازتون متشکرم🙏❤💛💚💙
چرا ممنوع التصویر شدی😂😂😂😂😂😂😂😂😂
جهرمی‌هم سرعت پایین اومده هم ک دارین فیلتر میکنید همه چیو شاید تقصیر تو نباشه ولی همتون لبو دهنید
ممنوع کردن ت 👌🏻
واقعا متاسفم برا خودم ك تو ايران زندگي ميكنم
هر گز وارد پیام رسان غیر امن سروش نمی شویم.
ننگ بر شما اگر تلگرام را فیلتر کنید
@milad_razianyy ومال منم آی گپ خودجاسوسه
خب بسلامتی تلگرام هم داره فیلتر میشه . دمتون گرم . عرضه نداشتین نزارین یه تلگرام فیلتر شه چه به برسه به مملکت . بدبخت مردمی که با تلگرام کار و کاسبی راه انداختن
واقعا  از اینکه تلگرام رو فیلتر میکنید از ایرانی بودن خودم بدم میاد
telegramo filter nkonin lotfn🙏🏻
سروش رو عمرا نصب کنیم
دیدی به خودتون هم رحم نکردن😞
#روحاني_بايست
یعنی تلگرام که سهله اس ام اس دادنم مسدود کنید سروش نصب نمیکنیم ,مطمئنم همه نصب نمیکنن! بجز یه مشت گدای ساندیسخور
نون مارو نبرررررريد
شما و امثال شما یه مشت بی عرضه عقده ای هستین که بجای رسیدن به مشکلات اصلی مملکت که در واقع خود شما هستین گِل فیلتر کردن تلگرام رو به سرتون میمالید 😏
استاد جان با فیلتر تلگرام ثابت میکنید کسی به اسم روحانی تو مملکت نیست بیچاره چن روز پیش گفت اخه فیلتر نمیکنیم و دولت فلان و 😂😂😂😂 جمع کنید باووو خجالت بکشید مردم رو چی فرض کردید؟
آقای جهرمی حالا الان خوشحالی راحت شب رو بالشت سرت رو میزاری و میخوابی دادستان دستور داد فردا تلگرام فیلترشه مشکلات مردم حل میشه مردم حاضرن پیام رسان نداشته باشن اما از پیام رسان های داخلی استفاده نکنن الان فکر میکنید با فیلتر کردن تلگرام مملکت الان میشه گل و بلبل وضع اقتصادی و گرونی درست میشه واقعا که
اخه چرا با مردم بازي ميكنيد جون ب سرمون كردين پدر مارو در اوردين با اين تلگرام
لعنت به همتون😡😡
سلام اقای جهرمی چی شد وعدهاتون واقا متاسفم.بدونید اسمتون ب عنوان ی دروغ گو در تاریخ ثبت میشه.
واقعا باید تاسف خورد که بخاطر لاپوشونی فساد، امنیت و داعش رو بهونه میکنید و ترویج تروریسم میشه بهانه فیلتر شدن، دکتر روحانی، فقط قشنگ حرف میزنی. اصلاحات همون برادر شغال اصولگراس. متاسفم ک چاره ای جز انتخاب بین بد و بدتر نداشتیم. متاسفم ک یک ایرانی ام.
K
دمت گرم به مولا
@omran_mym احتمال نونت از همینه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
قراربودانگشتت نخوره به فیلتر.فکرکنم باکون پریدی روش.خخخخخخخ
الان ادمین تلگرام داره اهنگ میخونه ؛ میخان فیلتر کنن هه تخممو میدم اینتر کنن
اقای وزیر تا کی ما تو این مملکت باید درگیر فیلتر و این داستانای سطحی و سرگرم کننده باشیم؟؟شطرنج و ویدیو و ماهواره و ....خیلی نمونه های موفقی بود ما هنوز درگیرشیم؟؟
فيلتر نداشتيم
جناب وزیر محترم لطفا به نظر مردم احترام بزارید به حق انتخاب مردم به شعور مردم احترام بزارید. بسه این‌همه دیکتاتوری و خودرایی
@feizi_1862 چون مملکتی که گوسفند زیاد داره، گوسفند چرونش هم زیاده !
@sadafmosapour77 😢😂😂😂
این مترسک کاره ای نیست که میایین اینجا فحش میدین
انقد فیلتر فیلتر کردین کلافه شدیم 😕 زورتون به هیشکی و هیچی نمیرسه بر میدارین تلگرام فیلتر میکنین به جهنممم فیلتر کنین هم خودتون راحت بشین هم ما 😕 فازتون چیه؟ هدفتون چیه؟ مشکلتون چیه ؟  اسیر شدیم بخدا😐😑 تو این مملکت
با این مسخره بازیا کسی سراغ سروش نمیره وقتی اون همه مشکل داره
آقای جهرمی ما از شما انتظار داریم یکبار جلوی زور گویی ها مقاومت کنید ،من شمارو از نزدیک میشناسم ،سایت شارع ۲ زیر ساخت راه اندازیش با من بود و میشناسم شمارو که انسانه صادق و به فکر مردمی هستید
این همه قول داده شد که فیلتر نشه تلگرام... چی شد پس؟ همش دروغ بود! مسئولی که به وعده ش عمل نکنه بره بمیره بهتره
@faeqe_pourqasem 😂lanati hameja hasti
تبعات منفی بستن تلگرام برای مردم هست و تبعات مثبت ان برای حکومت! پس حکومت برای ملت نیست و بر علیه ملت است... 😔
#روحاني_بايست
تو وزیر نیستی یه دست کت شلواری فقط
گوه تو قیافه هاتون اشغالا
قا، زمان اول انقلاب که بکش بکش بود، با چیآ قرارهاشون میذاشتن تروریستا؟ اون موقع هم باید تلفن و کاغذ و تمبر و پاکت نامه رو فیلتر می کردن پس؟ والله خجالت داره رفتارهاتون. شرم مون میشه شماها دولت منتخب ما هستید.
اگه تلگرام فیلتر بشه اولین کاری ک باید انجام بشه استعفای شخص شماست ..
#free_telegram
@aliasghar_ssl_pv
@fitlumbers وای پشمام 😂😂😂😂😂
مرتیکه خائن. به زودی ملت دهنتون رو سرویس میکنن
S
واقعا تمام مشکلات با فیلتر حل میشه؟!
واقعا استقلال (ازادی) جمهوری اسلامی؟؟؟؟؟؟؟؟
آقای وزیر بجای که یهوی تصمیم بگیرید جای ملت یه برنامه فیلتر کنید از مردم نظر میخواستید که دوست دارن از این برنامه استفاده کنن شما به جای هشتاد میلیون آدم  تصمیم میگیرید خودتون هم اجرا کردید چرا نیمه پر لیوان نمی بینید خواهش میکنم به مردم حق انتخاب بدید لطفا
#پايان_ظلم_نزديك_است
ایران رو نابود کردید......
تلگرام را فیلتر نکنید لطفا
امنيت پرايد از پيام رسان هاي داخلي بيشتره
متاسفم براتون
@_md_prs_ التماس نکن
آقای جهرمی دست از سر فیلتر تلگرام بردارید .
استاد شنيده شده خود شمام تو صداسيما فيلتر شدى كه 😂😂😂
وزیری که ممنوع التصویر میشه باید بره بمیره
Sag to sharafet
#لاین  شرف داره ب پیامرسان داخلی
@fitlumbers ای ول😂😂😂😂
فیلتر نکن
#روحانی_بایست
@feizi_1862 چون بی ناموسن و خودشون از توییتر اینا استفاده میکنن
حرومزاده ها ریدین ب مملکت
حداقل پیام رسانای داخلی رو به مردم تحمیل نمیکردین...باور کنین شاید اینطوری جواب میداد و پیام رسانای داخلی هم کاربرای خودشو پیدا می کرد... ولی از وقتی بحث فیلترینگ به راه افتاد مردمم از پیامرسانای داخلی مخصوصا سروش فراری و متنفر شدن
#دولت وظیفه حراست از حقوق مردم را دارد و باید در برابر فیلتر شدن تلگرام که جزوی از حقوق ملت است (انتخاب آزاد پیامرسان) بیاستد
رییس جمهور و کل کابینش ازدم حروم زاده
به درک فیلتر کنید من که دیگه رای نمیدم
@rightel_0902 رئیس جمهور یعنی پشم
روحانی پس فطرت
استعفا بده بی عرضه
خیلی پستید، فکر کردید با این کارا میتونید نظام رو نگه دارید؟، بای بای کنید که دهنتون سرویس
متاسفانه به قولتون عمل نکردین و دستتون روی دکمه فیلتر رفت
خسته نباشی وزیر دوله.. البته به لطف خدا و کوری چشم بازپرس و بقیه.  امکان فیلتر نیست
آقای روحانی ما ازفیلتر شدن #تلگرام ناراحت نمیشیم اون با فیلترشکن حل میشه. مشکل ما با بی عرضگی و دروغ‌های بی شرمانه و بی انتهای تو و کابینه شماست. ما از اعتمادمون به شما ناراحتیم.
مزدور مسخره
@mohammad75mn دیر گفتی 😐چون فردا دس اینه پس فحشامون هدر نرفت از قبل واسش فحش خیرات کردیم
#حمایت_از_پیام_رسان_داخلی
@shahrokhbazpour وزیر ولایت معاش نمیخوایم
آقای وزیر وقتی تو زمینه کاری خودت اختیاری نداری شهامت داشته باش و استعفا بده
#حق_انتخاب
واقعابایدمتاسف بود
کاش منم مث جمهوری اسلامی بودم و همه مشکلاتم با فیلتر شدن تلگرام حل میشد
جناب جهرمی فیلتر کنید شب و روز شما و تمام مسولین نظام رو لعن میکنم.
چرا میخواین فیلتر کنین اخه😔😢😢
t
آقای وزیر ارتباطات ... میشه برا یبارم ک شده برا همیشه جواب کاربرا رو بدید... مشکل از کجاس... چرا بجای این همه مشکل که تو مملکت ریخته باید به یه نرم افزار انقدر توجه بشه... دلایلی که میارین و میارن غیر قابل توجیه هستن...یه دلیل کاملا واضح برای مردم و کاربرا بیارین که چرا دارین اینکارو میکنین ...چرا تمامی مشکلات با به نرم افزار سرپوشیده میشن... چرا ...?
@yaghoob__rostami_65 سلف سرویس چ ربطی داش؟بعدشم چرا تهمت میزنی ب بچه مردم😑
@mina_mohammadi1998 بخدا از همین تلگرام درامد داشتیم اونم درشو تخته کردن ...توش😑
@hosein._shokri فکر کردی چه رای می دادی چه نه چی میشد؟
ریدین با این کاراتون به فکر مردم باشین
جوونه مردم بیکاره، تلگرامو فیلتر میکنید؟
مرگ بر فیلترچی
اقای به اصطلاح ریس جمهور سال 96 که شما به عنوان یکی از کاندیدا برای بار دوم ثبت نام کردید که تلگرام در اوج خود بود زمانی بود که هزاران هزار جوان مشغول کاربودن زمانی که ژن خوب ها در حاله خوش گذرانی بودن!!کاری به اینکارا ندارم شماوعده دادید وعده ازادی وعده حق انتخاب که همش پوچ بود ومیشه گفت مردمو خر کردید من پشیمونم که بهتون رای دادم اونم اواین بار! وبیشتر از این پشیمونم که پدربزرگو مادر بزرگ پیرم رو به اجبار اوردم پای صندوق رای که به یک فرد خاعن رای بدم  شماکه خرتون از پل گذشت ولی این باره اولواخرم بود که پای صندوق اومدم وبدونید این چندصدهزار نفری ک از تلگرام درامد داشتن به چند ملیون معترض ایرانی میپیوندن
#روحانی_خاعن
@ali_royat.gh درسته
مفت خور دروغگو فیلتر کردي
میگما اگه مجبورشم برا دوستان نامه بنویسم ولی سروش رو نصب نمیکنم چون به زور می خواید مردم استفاده کنن ،
🤔🤔🤔
#روحاني_بايست
دولتی که جرات نداره وجودش نداره جلوی فیلتر یک اپلیکشن ساده را بگیرد برای چه قبول مسیولیت می کند چرا استعفا نمی دهید و اعلام نمی کنید که عملا قدرت اجرایی ندارید و هیچ کاره هستید این اخرین باری بود که روحانی و تمام دولتش و مجلسش از این مردم رای گرفتن امروز فهمیدم که انتخاب رییسی با روحانی تفاوتی نداشت
وزیرم فیلتر کردن اینا دیگه کین
کِی شما فیلتر میشید ازتون خلاص شیم؟؟
لعنت به هرکی که بخواد تلگرام رو فیلتر کنه
#روحانی_بایست
خودتم فیلتر کردن، تلگرامم فیلتر میشه، استعفا بده بیا بیرون ، مرگ با فخر و شرافت به ز عمر جاودانی
واقعا يعني چي كليك ميكنيد به تلگرام تلگرام فيلتر بشه درست ميشه اوضاع يكم مغزتون باز كنيد
گور بابای همتون تخم سگا امید وارم از رو زمین محو بشید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جهرمی حیا کن وزارت و رها کن
تلگرامو فیلتر نکنین😭😭
@payam97h مساعل بزرگتر مال شماس..ما مشکل بزرگمون تلگرامه
به ممنوع التصویری هم توجهی نکنین
حرف بقیه رو گوش ندین. خودتون مقاومت کنین
با بحث فیلتر کردن تلگرام سر ملت رو گرم میکنن و اروم و یواش دلار و اجناس رو اضاف میکنن.مثله همیشه
ریدممممم تو این مملکتتتتتتتت
لطفا مقاومت کنین تلگرام فیلتر نشه
فالوم کنین پلیز
من خودم باتلگرام فروش داشتم
😂😂😂
مردم چرا باید از فضای مجازی اخراج بشن؟
حیا کنید
واقعا که
این بود وعده اینکه دستت روی دکمه فیلترینگ نمیره آره؟
دستور داده جوری فیلترش کنن هیچ فیلترشکنی بازش نکنه، یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه
عرضه ندتری جلو فیلترو بگیری
تل فیلتر نکنید فیلتر کنید فیلتر شکن نصب میکنیم فیلتر شکن نصب کنیم خیلی کارا دیگ هم میکنیم البته در هرصورت شما توان فیلتر تل ندارید دوستا ن همه تل ایکس نصب کنید هرگز به پیام رسان های ایرانی کوچ نکنید که حریم خصوصیتون به فنا میره
بجای تحمیل پیامرسان داخلی کاری کنید که مردم با رغبت برن دنبالش سر و دست بشکنن
اخرم که ریدین که
نبرد پاول دوروف و جهرمی امشب 😂😂
به تلگرام دست نزنید
@payam97h حداقل شعوروشخصیتم خیلی ازتوبالاتره ادعاشعورنمیکنم اسگل پشمک گوه ک وجودته نچسبون ب بقیه ازخنده هاتم معلومه دیگ هیچی حالیت نی وتوچ فرهنگی بزرگ شدی
چرا میخوای تلگرام رو فیلتر کنی بابا ما پیام رسان ایرانی نمیخوایم
امروز گذشت فردا چی تصویب شده فردا فیلتر میشه
لعنت ب تو
متاسفانه باید بگم نظر شخصیم اینه که حاکمیت خوبی نداریم. شایدم متوسطم نداشته باشیم!
چرا تلگرام اخه
الان تنها مشکل این ملت تلگرامه
تلگرامو فیلتر نکن باو
@atfhmlkdar2018 وضع تو خوبه😂😂تو خوببببییییی
#حق_انتخاب
این چه وضیع شل کن سف کن راح انداختین یا این تل وامونده رو فیلتر کنید یا دس از سرش بردارین
#خدایا_بسه_دیگه_خسته_شدیم 😑 ادم از بدنیا اومدنش پشیمون میشه
@azarijahromiسلام اقای جهرمی، خبر ممنوع التصویر بودنتون حقیقت داره ؟ 🙁🙁😕😕
@betwin11 امروز کخ گذشت مردم مومن
به خدا‌ قسم اگر ماه‌ را در‌دست‌چپم و خورشید‌ را‌در دست‌راستم قرار دهند من‌ سروش را‌نصب‌نخواهم‌کرد!👎😂😂😂سیکتیریییییییین
زغال لیموهای جهرم انگار ساخته بهت جهرمی بیخیال نباش لااقل اندازه سیب زمینی غیرت نشون بده
متاسفم واقعا چرا تلگرام فیلتر میکنی که یه اپ جهانی لامصب
فیلتر نکنی . این آخرین امید ملته
@_zahra._.drاره😔
هه مگه قرار نبود دستت رو دکمه فیلترینگ نره 😏😏
دوستان تلگرام فیلتر میشه اخبار گفت
الان  نقشت چیه دقیقا جناب جهرم
با این کار ها انتظار نداشته باشید
تلگرام امروز فیلتر میشه
ممنوع التصویر شدی؟
جهرمی تو دقیقا کارت چیه
mobile legends
ینی چی که تلگرامو فیلتر میکنید؟
اقا شما دردتون با تلگرامه یا چیزیه که تو چهار چوب قوانین جمهوری اسلامی نباشه. این وسط چرا بازی mobile legends فیلتر شده؟،؟ 😐😐😐😑 @azarijahromi
لعنت به تو
اقاي جهرمي با فيلترينگ تلگرام ما به هيچ وج از پيام رسان هاي داخلي استفاده نخواهيم كرد
آقای جهرمی مرسی از شما بابت همایتتون از تلگرام . اما این بود قول هایی که به ما ها میدادید؟ دست رو فبلترینگ نمیره اینه؟  که شاید بگید فیلترینگ زیر دست شما نیس پس چرا گفتید دست رو فیلترینگ نمیره ؟ فکر کردید همه دقدقه های ما جوونا فیلتر کردن یه برنامس که برای اونم ماها 100 تا راهکار بلدیم اما ما دقدمون کار و زندگیمونه که دارن آروم آروم همرو میگیرن ازمون . آقای روحانی میگه فیلتر نمیشه باز یه عده که بار مدارک تحصیلی همشون رو هم لیسانس هم نمیشه درن چیز های دیگه میگن و با این کارا دارن میگن که کلا ریاست جمهوری تو ایران نقش یه مجسمه رو داره . امیدوارم این روند حمایت از ما جوونا و تلگرام رو در میش بگیرید و این اوضاع سامان پیدا کنه
خدا لعنت کنه شما مسئولین ظالم رو که با لِه کردن مردم میخواین به منافعتون برسید
امان از کلاه بی پشم کلاه فقط لب و دهن بودید
سلام اقای ویزیر محترم لطفا با بعضی از وب سایت ها که کاربر رو مجبور به ثبت شماره سیم کارت برای بردن در یک مسابقه دروغین می کنن اقدام فرمایید تا گوشی رو به نت متصل می کنی به صورت نوتیفیکشن و با موضوع "اخرین هشدار به مشترک همراه اول" بالا میان تا چه برسه به اینکه می خوای توی کامپیوتر وب گردی کنی
اگه زیر تریلی هم برم پیام رسان ایرانی نمی ریزم.آخه شما را چه به این که که خوریا
هرکی ی روز میاد ی چیزی میگه  حداقل قول الکی ندید فیلتر نمیشه شما ک هیچ کاره اید
فيلتر ميكني مشنگ؟؟
خخخخخخ اگه تونستی تلگرام x را فیلتر کنی هر چی بخوای بهت میدم.شما مال این حرفا نیستید.روسیه با اون همه عظمتش نتونست. شما که پشمشم نیستید.
تاینی تعطیل شد مسئولش جهرمی نبود. تلگرام فیلتر شد جهرمی مسئول نبود. عزیز دل برادر شما مسئول کجایی؟
دستور داده جوری فیلترش کنن هیچ فیلترشکنی بازش نکنه، یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه
کل  اردبیل  کیرش دهنت  اقای جهرومی
کصکشای  حروم زاده شما  نمیخواید مردم ساده از گوه کاریو  کونی بازیاتون  خبر داشته باشن
قشنگم تلگرامو فیلتر نکن.نفرت ملی رو نخرین لاورکنین فقط بااینکار روز به روز منفورتر میشین.سعی کنین روبه جلو حرکت کنین
از تو تلگرام درش بيار
ببین خودتون کونتون میخاره دیگه هی ملت هیچی نمیگم شماها روتون زیاد میکنید حقا که باید برید گورتون رو گم کنید حروم زادها
واقعا می تونن فیلتر کنن؟؟ روسیه که نتونست😞
😔😔😔😔
متاسفم كه به روحاني راي داديم .... عجب دستتون رو دكمه نميره
دست جهرمی ک نرفته رو دکمه فیلتر کار روحانی ام ک نبوده حتما دماغ اسحاق بوده
@s.sohrabi.bike اگه جرعت دارین درد مردمو فیلتر کنید احمقای پلشت
بیشعور چرا تلگرام رو فیلتر میکنین مگه قرار نبود انگشتت به دکمه فبلتر نخوره پس داری با کجات دکمه فیلتر رو میفشاری😠😠😤😤😤
خدارو شکر که با فیلتر تلگرام تمام مسئله گرونی و اختلاس و حسابهای چند میلیاردی حل شد.مشکل بیکاری هم رفع شد
خاک بر سرتون ریدین با این عملکرد
شانس این‌ سکینه خدا رحمت کنه مادر حسن روحانی نیست بهش بگیم چی تربیت کردی اینقدر دروغ میگه
خاک تو سرتون فکر میکنین با فیلتر کردن مشکلی حل میشه
این ته بی انصافیه .......
آقای جهرمی براتون متاسفم که فقط میخوایدبامردم بازی کنیدو زور بگیدبهشون شماهاهیچیتون نمیفهمید
نکن جون مادرت فیلتر نکن
درود به نظام دیکتاتوری و فیلترینگ....😂😂😂😂
#روحانی_بایست
وزير ارتباطات مملكت توو رسانه ى ملى ممنوع التصويره! قشنگ داريم توو برره زندگى ميكنيم.
ام جی چرا فیلتر میخواین کنین مگه ما چ گناهی کردیم ک باید از پیام رسان های مزخرف داخلی استفاده کنیم گناه کردیم ایران به دنیا آمدیم؟ واگذارتون به خدا که انقد مردمو اذیت میکنبن
@payam97h میشه لطفاچرت وپرت نگید؟خیلی ازدرآمدای مردم وکسب وکارشون توهمین تلگرامه ازطرزحرف زدنتونم معلومه وضعتون چ جوریه
فقط مردم و محدود میکنین لاش‌گوشتا
مشکلتون با تلگرام چیه😐
فیلتر نکنید بابا🤦‍♂️
با صدور این حکم قضایی ، به این نتیجه رسیدیم که هر چی بد بختی و مصیبت هست تو این مملکت بخاطر وجود تلگرام هستش ، واقعا عجیبه ، یعنی الان همه مشکلات حل شد فقط تلگرام براتون شده بود مشکل اخر ؟  فقط میشه تاسف خورد به حال و روز این مملکت ،  فیلتر کنید بره پی کارش بابا ، دیوانه کردید مارو ، میریم میشینیم پای بی بی سی و شبکه های ماهواره ای ، ولی سروش نمیریم در این شک نکنید
جوری از تلگرام میترسید و اونو تهدید بزرگ میدونید که انگار فیلمایه پورن مادرتونو از اونجا دان میکنیم☹️
دست وزیر رو دکمه فیلترینگ نمیره!😂😂👍
تلگرامو فیلتر نکنین چقد ظلم اخ😠😠😠😠😠😠
تشکر بابت فیلتر تلگرام
تخم سگای آخوند فیلتر کنید  دور میزنیم
ر شویم
تو کی مثه عقب افتاده زندگی کنیم خدا داند.باشد که رستگا
متاسفم برای این حکومت فاسد و دزد که فقط کارش شده خفه کردن صدای مردم و گرفتن حق و حقوق اولیشون. #حکومت_کثیف #نه_به_فیلترینگ
با فیلتر شدن تلگرام تیر اخر به دولت اصلاح طلب و قدرت نفوذ دولت زده میشه 
این کار باعث میشع انتخابات آینده دچار 
استقبال سردی بشه
تلگرام امشب فیلتر میشه؟
@hammhr کار میکنه چرا نکنه فیلتر شکن مثل نقل نبات ریخته
@feizi_1862 چون بدبختیم بدبختتتتتت
@arsalan___666 امیدوارم کار کنه مرسی 🙈🙊
.
خاک تو سرتک تک تون می رفتید بوق می زدید تو خیابون ها ی مشت مردم ساده لوح خر حقتونه....بازم چهار سال باز بپرید بیرون بوق بزنید قر بدید خر تر از ملت ایران وجود نداره تو تاریخ پیدا کردید به منم  بگید
نه اتفاقا خیلی خوب کاری میکنین که تلگرامو فیلتر میکنید چون اینجوری مردم دیگه نمیتونن جلوی خودشونو بگیرن و یهو و یک شبه تمام معادلاتتون بهم میریزه...خواهشا همینطوری با اعصاب مردم بازی کنید کم کم دیگه تحمل ها داره به اتمام میرسه🤗
سلام،خواستم بگم واقعا ممنون که اذیتمون میکنید،آخه واقا انصافه جناب؟دیگه آخه یه پیام رسان چیه که اونم ازمون میگیرید؟آخه برای چی جای ما تصمیم میگیرید؟فقط یه لحظه خودتونو جای ما بذارید،دوست دارین ما هم برای شما تصمیم‌بگیریم؟میبینید چقدر زشته،اگه میخواین از پیام رسان داخلی استفاده کنیم بهتره امکانات،امنیت و قابلیتاشو بالا ببرین،خلاقیت به خرج بدین،ما از تلگرام نه تنها به عنوان ارسال پیام بلکه به عنوان،آلبوم،پلی موزیک،کار و هرچی که فکرشو کنید که تو عصر ارتباطات نیازه استفاده میکنیم،و فیلترش اصلا راه درستی برای مهاجرت مردم به پیام رسان داخلی نیست،خلاقیت به خرج بدین تو قابلیتاش تا مردم با جون و دل بیان
#وعده_صادق
حکم مسدود شدن تلگرام در ایران صادر شد
#دادرسی  #تلگرام #تلگرام_فیلتر_میشود #مسدود_سازی_تلگرام #فیلتر_تلگرام #telegram
#filter_telegram
داداچ فیلترشکن نداری؟داری شیر کن دان کنیم😂
حکم مسدود شدن تلگرام در ایران صادر شد
#دادرسی  #تلگرام # تلگرام_فیلتر_میشود #مسدود_سازی_تلگرام #فیلتر_تلگرام #telegram
#filter_telegram
#نه_به_فیلتر_تلگرام
مرصی که تنها سرگرمی چندین میلیون جوان بیکارو گرفتین .....
دکتر آبروی هرچی مرده بردین شماها تلگرام دیگه چیکارتون داشت؟؟؟
وزیر رفته توییتر پیام داده گفته از پیامرسان داخلی حمایت کنیم اسکل تو خودت دوتا خلاف و باهم انجام دادی یکی توییتر یکی فیلتر شکن
چرا هر روز ملتو تهدید میکنید که تلگرام فیلتر میشه؟ ماقعا ورا مردم لایق ارتباط داشتن با جهان نیستن از نظر شما؟؟؟
لعنت بهت جاکش
😒😒😒😒😒
خیلی ممنونیم واقعا که دستتون روی دکمه فیلترینگ نرفت خسته نباشین واقعا جناب وزیر😑
اگر کونم بزارید پیام رسان ایرانی نصب نمی کنم
@hammhr turbo vpn نصب کن مثل بنز همه چی باز می کنه نگران نباشید فیلتر شه فیلتر شکن که هست 😂😂😂😂 اینا ففط خودشون مسخره می کنن
#نه_به_فيلترينگ_تلگرام
#نه_به_اجبار
@_insta_khaghani94
بی عرضه استعفا بده
حرومزاده
@a3my892 سایفون جدیدا واسه من کار نمیکنه خیلی قطع و وصل میشه :|
بی شرف
#من_را_بکشید_پیام_رسان_ایرانی_نصب_نخواهم_کرد
vazir mohtaram khode shomam filter shodin in javab kasayie e k donbal azadi hastan
اقای جهرمی هر موجودی حق انتخاب داره درست مثلا شما برو توی مغازه سیگار هست چیپس هست بستنی هم هست اگه شما بری سیگارو انتخاب کنی کسی نمیتونه بگه چرا اینو بر داشتی پس ماهم میخوایم از تلگرام استفاده کنیم نه شروش پس لطفا فیلترش نکنید اگه هم فیلتر کنید کسی نمیره تو سروش چون الاکی برنامه ساختید روش کار نکردید به درد هم نمیخوره ازتوی گوگل پلی هم حذف شده اونوقت شما به زور میخواید همه مردومو وادار کنید از سروش استفاده کنن خو همین کارارو میکنید اختشاش میشه
#پیام_رسان_جاسوسی_ایرانی
خودتونو ضایع نکنید تلگرام فیلتر بشو نیست حالا هی تلاش کن
yani hrchi qol dadin hmsh kashk bud in akhara hm gftin rafe enhesare tlgrm b manaye filter krdn nist k didim ala barekatelah😂😂😂😂😂
بی شرف
تلگرام تونستی فیلتر کن کوسکش
قطعا اگر تلگرام در این مقطع فیلتر بشه مردم ازشما به عنوان بدترین وزیر این وزارت خونه یاد میکنن!/
تلگرام فیلتر‌میشه امروز؟ راسته؟ یا دوباره (دهباره) دروغه؟ البته بخواید هم که نمیتونید فیلترش کنید. روسیه با اون روسیه ایش نتونس شما بتونید؟ 😂😂
دست علي هميشه همراهتون🙏🏻🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
@sina_zr21 عقبی داداش خودتو بروز کن از کسی هم بدت نیاذ
دیر یا زودش معلوم نیس ولی یجا بالاخره مردم جوش میارن انقلاب میشه 😁👏
#فقط_تلگرام
تلگرامو فیلترین نکنین خب
Hamintori qarar bud filter nakonin?
ویل للمکذّبین ...
#پیامرسانهای_داخلی_جاسوس_حکومت_داخل_گوشی_ملت_ایران
#پیامرسانهای_کیری_داخلی
#فقط_تلگرام
#مرگ_بر_حامیان_روسیه
خیلی سیاه نمایی خیلی جلوی تلوزیون مخالفی فیلتر تلگرامی ولی پشت صحنه یه چیزه دیگه خدا شاهده داریم از تلگرام فروش اینترنتی داریم خودمون هم کارگاه ساخت دکوری داریم ولی جا نداریم مغازه بگیریم پولم نداریم ولی تلگرام داشتیم نون حلال در می اوردیم کاری هم نداریم داعش بخواد بفهمه من چقدر امروز سفارش اباژور گرفتم یا دکوری اصلا بدونه من دارم نون زنو بچمو میدم خدا شاهده فیلترش بکنید یک ماه نشده چکام پاس نمیشه اجاره کارگامو نمیتونم بدم تو زندانم جون مادرت انصاف داشته باشه ترو قران شبا میخوابی به فکر ما باش سرتو راحت رو بالشت نذار من پول نمیخوام ازت دستتو نبر رو دکمه قسمت دادم من متاهل با کلی بدهی نکن ترو امام حسین
#مرگ_بر_روسیه
جلوی فیلترینگ بایستید.
من سروش نصب کردم اینقد کند بود ک حد نداشت گفتین رایگانه رایگانم نبود حجم کم میکرد.با اینکه تلگرام کند شده بازم از سروش سریعتر وصل میشه.تماسای صوتی پیام رسانای خودتونم میبندین اخه😯.
@daryoushmashayekhi دوست عزیز با بسیجیای ک برای یه ساندیس صب ساعت هفت میرن تا ظهر شعار میدن بحث نکن، این مجازیای ک برای هر ساعت فعالیتشون تو مجازی و کامنت گذاشتن با پیجای فیک و کسشر گفتن و تعریف و تمجید از ارباباشون میپردازن و هفت هزار تومن میگیرن بحث نکن اینا فقط میخان ساعتشون بگذره و پول و ساندیس بگیرن و برن
سلام
همین کار را رو کردید که از افغانستانم عقب مونده تریم
#نه_به_پیامرسان_داخلی
عه بچه ها دیگه اینقد آذر جونو اذیت نکنین قول داده دستش رو دکمه فیلتر نره
مادرجنده ها
ننگ بر شما
@mbaqer313 دوست عزیز شما بفرمایید سروش استفاده کنید ما نمیخوایم مگه زوره؟،؟؟؟؟؟؟؟چرا همه چیزو میخواین به ما تحمیل کنین آخه؟تو دین اسلام اجبار گناه نیست؟برو از خدا بترس مومن
حق ندارین تلگرام رو فیلتر کنین ... بدونین اگه این اتفاق بیفته تا ماه ها باید تاوان سنگینی پس بدین ... اینو بدونین که روز نابودی شما نزدیکه ... خودتون واسه ملت ایدان کاری نکردین حالا کسب و کار ایرانی ها رو دارید نابود میکنی ... مرگ بر روسیه ... مرگ بر شما 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
باید رید تو این مملکت
😐😒
از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم 👊
غلط کردممممممم رفتم پای صندوق رای . متاسفم واستون دیکتاتورا😠😠😑😑
#نه _به_فیلتر_تلگرام
توف
پراید 85 فروشی
من چی بگم ب تو بلا ای بلا ای شیطون بلا
آقای وزیر شما غلط کردی ک بخوای تلگرامو فیلتر کنید  باید به قبر پدرت بخندی
#یاشاسین
فیلتر نکنین.مگه اختیار ما دست شماست . ما میخوایم از تلگرام استفاده کنیم اونایی هم که میخوان برن سروش خوب برن😠😠😠😠
فیلتر نکن لا مصب اخه نامسلمون😠😢
نه فقط من بلکه خیلی از مردم دیگه ، فقط داریم از طریق تلگرام زندگیمونو می چرخونیم و اگه فیلتر شه منبع درامده دیگه ای نداریم!😓 ما نه تو سیاست کاری داریم نه فعالیت سیاسی داریم فقط داریم روزیمونو از این طریق کسب می کنیم گناه ما چیه که باید درامدمون قطع بشه؟ الان باید به خونوادهامون چی بگیم؟ الان باید قسطامونو چجوری بدیم؟😭 یه ذره انسانیت داشته باشید دیگه آب از سر ما گذشته اگه این کارو کنید مطمین باشید دیگه ملت ساکت نخواهند نشست و دودش تو چش خودتون میره
Ghiyafaro🤣
كامنتا قشنگ نشون از رضايت مردم داره🤥🤥😂😂از سري گزارشات صدا و سيمايي😒😂
،
#تف
تلگرامم که فيلتر شد
@reza_aziznia_ الان فهميدم آخه تا ديشب درست بود😕
به درجه ای رسوندید جوون مملکت رو که دوست داره ایرانی نباشه.....😔😔
فیلتر میشه؟
شماها واقعا چه نونی خوردید اینجور پست و دوروغگو شدید
اى دروغ ميگى پدر بيامرز
حالم ازتون بهم ميخوره ؛يك مشت دروغگو !اخرش تلگرام رو هم فيلتر كرديد
@hosseinxxv غیافه هارو
غیر تلگرام سرگرمی دیگه ای سراغ داری برادر؟ک اینم گند میزنین‌توش؟
@mbaqer313  نمیتونن
Vaghan ke oghdeiiiiiiiii
چطوري؟
مادرجنده فیلتر نکن
تو ک وزیر جوانمون بودی هیچکاری نکردی از بقیشون انتظاری نیست
دستش روي دكمه فيلترينگ نخواهد رفت فكر كنم با كيرش دكمرو بزنه 😁😂
خیلی دیکتاتورید😒😒😒😒
تلگرامو فیلتر نکن
دولت بد قول
مرسی وزیر ارتباطات 🤭😏
خسته شدیم از دستتون
دست از سره تلگرام بردااارررر
استاد تلگرامم که دستور فیلترش رسید دیگه چیو سوژه میکنین ملت سر کار باشن
روز سقوطتون نزدیکه
داعش ینی تو ینی هيئت دولت
اقای وزیر اگر تلگرام این مدلی فیلتر کردن خودت استعفا بده
اقاي جهرمي قرار بود انگشتت نره رو دكمه فيلتر
ننگ بر شما مسئولین نالایق. مرگ بر جمهوری اسلامی متحجر. ننگ بر پیام رسان داخلی
گ
تلگرام نه...
آخرم امدنیوز راست می‌گفت ، ذات واقعیتو نشون دادی ، ولی کور خوندی با فیلترشکن وصل میشیم 👿 حالا میتونین اینترنت رو قطع کنین تا عمو ترامپ هم چوب تو ارتباطاتتون کنه 🖕🖕🖕
با تلگرام چیکار داری آقای جهرمی کافیه این کارات
in che siyadat kasifiye 😡
درسته میگن امشب تلگرام فیلتر میشه و دای دادستانی اومده؟
@durov
تلگرام را نهایتا خدا آزاد میکند
مثلا شما تلگرام رو فیلتر کنید به چی می رسید؟؟!
😛
سلام تلگرام قراره فیلتر بشه یا باز شایعس؟؟؟خون به دلمون کردین که
@sanaz_babaee_ نه سرور های تلگرام داغ بید 😍
@fitlumbers شیر مادرت حلال😍😃
دستور دادن جوری #تلگرام فیلتر بشه که نشه با هیچ فیلترشکنی بازش کرد
چند وقت پیشم قول دادن از اسرائیل تقاص بگیرن
دوباره چند وقت پیش قول دادن دلار پایین بیاد
کلا زیاد دوست دارن از آرزوهاشون بگن اما شدنی نیست
@smeh715 ببین هر وقت دیدی با16 تا کامل رفت بعد به این مطمئنی بگو والا من دو مگ گرفتم تنها چیزی که نمیبینم دو مگه لعنتی انگار512😂
#به_پایان_سلام_کن_دیکتاتور
عاجزانه خاهش ميكنم بيخيال تلگرام بشين...بخدا تحميل يچيزي به مردم هميشه به ضررتون بوده كي ميخاين درس بگيرين؟؟بابا تلگرام منبع درامده يكم انسان باشين
جالبه فیلتر تلگرام هم ربط داده شد به داعش
می گم یهو اینترنتو فیلتر کنین راحت شین 😂😂
دیگه خون مردم رو به جوش آوردین ، کسی بیخود می‌کنه دستور فیلتر کردن تلگرام رو بده ، دست و پای اخرتون رو بزنید 👊👊👊🤜🤜🤜
انقد ب مردم ظلم نکنین یه دلخوشیمون تلگرام اونم ازمون میگیرین...مردم نمیخوان بیان پیام رسان داخلی حق انتخاب بدین
بی شرف
بی شرف
لعنت
#ریدین
#وزیر_بایست #وزیر_بایست #وزیر_بایست #وزیر_بایست #وزیر_بایست #وزیر_بایست #فشار#انتخاب_مردم#@azarijahromi
جان بچت فیلتر نکن .
#به_یزدان_اگرماخردداشتیم_کجااین_سرانجام_بدداشتیم
G
این مردم چه بدی ب ملت ایران کردن
مرگ بر دیکتاتورررر
چرا میخوایید تلگرامو فیلترکنید
بر پدرتون لعنت...واقعا لعنت
واقعا متاسفم براتون
باید گریه کرد به حال مملکتی که رییس جمهورش حتی ۱۰ روزم نمیتونه پای حرفش وایسه هنوز ۱۰ روز نشده که روحانی گفت تلگرام فیلتر نمیشه😂
يعني گفتن روحاني جلوي فيلتر تلگرام واستاده.!! ما هم گفتيم خوب باز خوبه! زورش به همينم نرسيد. همينم نتونست!! اونوقت چه توقع هايي داشتين!!
باز میخوان فیلترکنن ک
😂😂😂 دروغ پشت دروغ الان فک میکنید دارید خوب کاری میکنید ؟ نه چون دارید ملیونی مردمو بی کار میکنید 😂😂 بی کاری مهم نیستا چون همیشه نصف جوونا بیکاریم با مدرک لیسانس یا خونه ایم یا افسرده سر ی کار بی ربط 😆😆 مهم دروغای رگباری شماس ک اینده مردمو رو هوا نگه داشته 😂😂😂 به به 😂😁
یه روز خوش نداریم از دست شما هر روز فیلتر فیلتر ما شاغلین تلگرام چیکار کنیم بریم دزدی یه ماهه کانال تو ایتا و سروش زدم از سیصد هزار نفر آدم شصت نفر عضو شدن زورکی که نمیشه چرا آخه به فکر مردم نیستید
مثه سگ از تلگرام میترسین چون نجاست بازیاتونو رو کرده. پایان شب صبح است
بی شرف 🔵🔴
بی شرف 🔵🔴
.
مملکت سر تا پا #دروغ و #ریا
تو سرش هم نمی خوری گوزو
الآن همه مشکلات مملکت حل شده تلگرام مونده فقط ؟ بعد شغلم میخواین ایجاد کنید؟ شما روزی همینایی که دارن با تلگرام زندگیشونو میگذرونن قطع نکنید هنر کردید ! خود درگیری فقط مملکت ما ! یکی میگه فیلتر نمیشه به بیست و چهار ساعت نمیکشه یکی دیگه میزنه رو حرف اون یکی ! معلومه چه خبره آخه ! خودتون که عین خیالتونم نیست امثال ما که زندگیشونو با تلگرام میگذرونن چه فراغت چه درآمد ضربه میخورن ! فیلتر کنین مملکت بهشت میشه آخه
اینا حرومزاده تر از این حرفان چهل ساله سواره مردمن خاک بر سر تهرانیا که هنوز اینارو زنده گذاشتن
تف تو روتون ازون موقع که فهمیدم عزا گرفتم 😭😭😭
اخه به تو هم میگن وزیر تو باید مای بیبی بپوشی کوچولو
تلگرام داره فیلتر میشه واقعن چرااااا؟؟؟؟
اگه با فیلترکردن تمام مشکلات حل میشه فیلتر کنید
💩💩💩💩💩😷😷😷😷😷😷
@gha.sim افتخار عنه😂😂😂😂
حداقل موضع گیری کنید آقای جهرمی در قبال فیلترینگ تلگرام رای ندادیم که سکوت شما رو ببینیم ،برای رفع فیلتر که کاری نکردید
خب فیلتر کردین شاختون در شد؟؟؟همه ادمینا رو از پول در اوردن انداختین الان چندتا خوشحالین؟؟؟
هه
.
صد رحمت وزیر قبلی بنده خدا سازنده تلگرام ازدست ایرانیا خسته شدپیام رسان داخلی بخوره توسر قوه قضاییه به چه درد میخوره 😕😕😕
تشكر از تمامي زحماتتون ب ضرر مردم شك نكنيد سروش از تلگرام هم محبوبتر ميشه
🔺 آقای رییس‌جمهور! از همه وعده‌هایی که سال گذشته می‌دادید هیچکدام عملی نشد؛ با فیلتر شدن تلگرام کارنامه شما برای عملی نشدن تمام وعده‌ها تکمیل خواهد شد
علی برکت‌الله!
✅ @Unity_Full
جهرمی خواهشا نذار تلگرام فیلتر شه نذاااااااااااااااااار
قرار بود تلگرام فیلتر نشه ؟
وزیر جان چی شد
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
جوونارو ببخت نکنیث
@samanthaa__st از دست اینا هرکاری برمیاد
کامنتارو بخون
تلگرام نباید فیلتر شه
گند زدید به اینترنت از شبکه اجتماعی هم میترسید از مومیایی میترسید بی عرضه بجای اینکه فیسبوک و یوتیوب و توییتر رو از فیلتر در بیارید به سایت ها ی فیلتر اضافه میکنید
ملتو بدبخت کردین همه چیو ازشون گرفتید ، مونده همین تلگرام که برا بعضیا تفریح و برا بعضیا شده روزی ، میخوایین فیلترش کنین، ایشالا خدا سوراختونو فیلتر کنه بترکین راحت شیم ازتون....
دست و پاتو میشه از روی دکمه فیلترینگ جمع کنی؟!
چرا هر چی میشه زورتون به فیلتر کردن تلگرام میرسه نکنید باو
#نه_به_فیلتر_تلگرام
سرم بره اشغالایی مثل سروش و گپ و کوفت و زهر‌مار نصب نمیکنم
مرد حساب . کل مشکلای جامعه حل شده ، فقط فیلتر کردن تلگرام مونده ؟ مردم کل تفریحشون همین تلگرامه که توی روز باهاش سرگرم میشن . برید به چیزای دیگه برسید . عه . خدا لعنت کنه نسل ظالم رو . ایشالله بچش سرطان خون بگیره کسی که داره مردم رو اذیت میکنه
ریدی تو قیمت گوشیا رفت  ۴۰ درصد گرون شدن بچه کونی
مردم بیاید مثل مردم روسیه موشک کاغذی درست و مقابل نهاد ریاست جمهوری هوا کنیم اعتراضی صلح امیز
ما شما رو وزیر مردمی میدونستیم ... مگه میشه شما هیچ قدرتی نداشته باشید آخه؟؟؟
خاک تو سر رئیس جمهور ایران گاو بیش نیست
همش تهدید... همش تهدید... چه وضعی آخه... تل مگه چشه... ما خیلی کارامون رو راه میندازیم
چرا کسی جوابگوی ملت نیست؟؟؟؟؟
پوو
خبر فیلتر تلگرام چیه اقای جهرمی
چه قدر شما ها اسکلین اصلا امکان نداره بتونن فیلتر کنن روسیه نتونسته اینا بتونن؟؟؟
@amiraw.pa کصخلن باوا😂😂فکر کنم میخوان به صورت انتحاری برن تو خود سازمان تلگرام
حرومزاده !
اقای جهرمی, فکر اینده رو هم بکنید, همیشه در روی یک پاشنه نمیچرخه
شمارا به هرچی میپرستین تلگرام  را فیلتر نکنید.خودتونم میدونید که کربلا کی مرده
خاااااااک تو سر ملتی که زیر بار شماها میره
چ طوری وزیر بزدل؟
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
مردم با تلگرام از واقعیت های این دولت و مملکت باخبر میشدن به ضررشون بود اگه تلگرام به کارش ادامه میدادنمتونستن خوب بخورن پول مردمو واقعیته 😆😆
Ghavi bash
شما خودتون رو هم بکشید, پول هم بدید مردم تو پیام رسانهای داخلی نمیرن
چی شد 😁
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
غلط کردم به روحانی رای دادم, کاش دستم میشکست
تف تو روحتون که تلگرامم از مردم گرفتین
شما ک جرات ندارید جلوی تندرو ها بایستین بنظرم الکی حرف نزنید بهتره، صدتا نرم افزار دیگ هم فیلتر کنید مردم سمت پیام رسان جاسوس داخلی نمیان
واقعا خسته نشدید از آزار ما مردم؟ همین تلگرام تنها دلخوشیمون بود همونم میخواین فیلتر کنید
.
#نه‌به‌فیلترینگ‌تلگرام
گند زدی اقای دکتر
تلگرامو فیلتر نکنید
تلگرام نباید فیلتر بشه ، من جوان که درآمد و روزیم از تلگرامه از کجا باید خرج خانواده بدم؟ آیا باید برم دزدی کنم؟ کجای اسلام گفته شده روزی مردم رو ببرین؟
قربان من اگر جای شما بودم به خاطر احترام به خودم و مردم و سمتم و به نشونه اعتراض به مسدود کردن وسیله ارتباطی مردم استعفا می‌دادم. مردم از شما یک توقع خواستند، اون هم جریان آزاد ارتباطات و اطلاعات بود. شما سعی کردید ولی نشد. پس دلیلی نداره بردگی یک جریان سانسور طلب را بکنید. به احترام مردم لطفاً استعفا دهید تا عزیز شوید
#پایان_نزدیک_است
مگه این مملکت خراب شده دولت نداره که همه گوه ها رو قوه قضائیه تنهایی میخوره؟
با فیلتر کردن تلگرام فقط آب در هاون میکوبید
@amiraw.pa سایفون فیلتر نمیشه
به زودی صبر بچه های فقر به سر میرسه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
الان با فيلتر تلگرام مشكل حل ميشه دلار مياد پايين امريكا دوستمون ميشه ديگه تهديد نميشيم
دروغگو ها
با فیلتر شدن تلگرام هیچوقت جلوی اگاهی مردم رو نکیتونید بگیرید
مسئولین بلندپایه رفتنتان ازتلگرام راباورکنیم یابودنتان درتوئیتربافیلترشکن را🤔
آقا نزاريد تلگرام فيلتر بشه
فقط باید تاسف خورد که نون مردم رو آجر آجر میکنید, یعنی تمام مشکلات ما با فیلتر کردن تلگرام حل میشه ?  ب جهنم فیلتر کنید واگذار شدید ب خدا  اون دنیا باید پاسخگو باشید فقط متاسفم برای شما و دوستان دولت
آخر کار خودتونو کردین😒
چخبره باززززز میگن امشب قراره فیلتر شه😂
ازفردا فیلترمیشه
بالاخره کارتونو کردید خسته نباشید نون خیلیا اجر شد ولی مطمعن باشید هیچکس از پیام رسان های داخلی استفاده نمیکنه علی برکت الله
بالاخره چیزی که میخواستین شد و دستون رو دکمه رفت
قبر خودتون رو دارید میکنید
مشکل فقر ؛ دزدی مسئولان؛ بیکاری جوانان؛ بدبختی گرونی اعتیاد هزاران بلا فقط تو تلگرامه؟؟؟ اینم فیلتر کنین راحت ما هم میریم به درک ؟؟ خوبه؟؟؟ بابا به فکر شب اول قبر هم باشین ....
@_mazandarania_ نه بابا نمیخونه و اصلا هم براش مهم نیست الانم که دادستان شعبه دو تهران حکم به فیلتر تلگرام داده اونم از امروز و این وزیر و رییسش هیچ غلطی نکردنو بلکه تمام تلاششون بود که فیلتر بشه تا دوستاشون پیام رسانای خودشونو به مردم تحمیل کنن چون بهشون وامای ۵۰۰ میلیاردی به هرکدوم از اون پیامرسانای مزخرف داخلی دادن
جهرمی جان خجالت بکش دهه 60 باشی و بی وجود؟مگه تلاوت نکرده بودید که فیلتر نمیشه تلگرام پس چرا اجازه دارید میدید فیلتر بشه.#جهرمی_روحانی_استعفا
filter nakoon
اقا  تورو قراننننن فیلتر نکن
#دمت_گرم_آقای آذری جهرمی
نکن
فیلتر نکن
ما پیام رسان داخلی نمیخایم
تل فیلتر نشه جان عزززیزت
Telegramo filter konin jomhori eslami nabod mishe
#دمت گرم آقای آذری جهرمی. تلگرام به "دستور قوه قضاییه" فیلتر میشه که بشه. فدای سرتون. مهم این بود که شما تمام تلاشتون و مقاومتتون و برای خواست مردم کردین.
🌹🌹🌹🌹🌹
تلگرام رو چرا فیلتر میکنی اخه
مشکلات حل شده تلگرام فیلتر شده😏😒
ممنوع التصویر شدنت مبارک ، جناب وزیر !!
اقای اذری جهرمی واقعا خجالت نمکیشید از این همه دروغ؟خود اقای روحانی گفت تلگرام فیلتر نمیشه بعد الان دارید فیلتر میکنید؟زشته به خدا اگه صداقت ندارید حداقل به حقوق مردم احترام بزارید که خودشون چیو میخوان
کیلم د فرمت
کی میشه ترامپ ی حمله بکنی
شما تلگرام فیلتر کردید ماهم پیام رسان تخمی داخلی فیلتر کردیم
دستور داده جوری فیلترش کنن هیچ فیلترشکنی بازش نکنه، یاد اون جوکه افتادم یارو با خشونت وضو میگرفت پرسیدن چرا اینجور؟ گفت میخوام جوری وضو بگیرم هیچ گوزی باطلش نکنه😂😂😂 ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌
جهرمی شیرم دهنت
دفعه بعد که خواستیم رای بدیم که قطعا نمیدیم ، حواسمون باشه کاندیدا مورد نظر نه تنها دستش بلکه هیچکدام از اعضای بدنش رو دکمه فیلترینگ نره ،حتی مواظب باشیم از یک شی دیگه جهت فشردن دکمه استفاده نکنه . اینها که دروغ نگفتن ، گفتن انگشتمون نمیره رو دکمه ، راست هم گفتند با نوک بینی پینوکیو فشردن 😁😁😁😁😁
جدا تو این بلبشویی و بدبختی مردم ، چرا دست از سرشون برنمیدارین هر روز یه قانون و حکمی میدید؟ با نبود تلگرام چی حل میشه؟ مردمم چیزیشون نمیشه فوقش میرن سراغ یه پیام رسان دیگه خارجی. فقطططط حیف اعصابایی که میون اینهمه بدبختی خوردترش میکنید.
ریدید تو این پیام رسان ها، چرا طاقت دیدین اینو ندارید ک یه پیام رسان محبوب شه 😏اون از ویچت این از تلگرام پس فردا هم یه چی دیگه بیاد بازم گه بازی در میارید رو اون 😏😏😏تا کی میخوایید انقد احمق باشید اگه می‌خواستید تلگرام رو فیلتر کنید همون ابتدا که اومد این کارو می‌کردید نه الان که محبوب شده
🖕🏻
فیلتر تلگرام اینطوری جواب نمیده اول باید به صورت کامل زیر ساخت های رو فراهم کنید بعد فیلترش کنید...
خاک بر سر تک تکون  #دولت_مردم_فریب #رژیم_دیکتاتوری
احمق مردم سکوت میکنن ،خداکه حواسش هست ،،این امام زمان ظهور کنه همتون به فاک برید ،،،
خدا لعنتت کنه مردک
.
وزیر امنیتی حرومی
@azarijahromi_fan اینا فن بودن دُم دراوردن 😏
همه ریپورتش کنید
وزیر دروغگو
پ
آذری جهرمی خیلی حروم زاده هستی
@rangarang_ فیلتره
آقا بازم ک میخان مسدود کنن تلگرامو،، آخرشم نتونستین کاری بکنین
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
.
اقای وزیر  چرا فیلتر شد
@art__tp  پول کرایه داری یا بت بدم؟؟
لطفا جلوی فیلترینگ رو بگیرین
کجایی وزیر! !؟؟؟
قوه قضاییه دستور فیلتر تلگرام را صادر کرده است .
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
واقعا تاسف داره ک میخواین تلگرام فیلتر کنین درامد بعضیا از اونجاس
بکیرم مادرجنده
حرامزاده چرا کت و شلوار پوشیده ای؟ مگر تو نباید لباس جودو بپوشی؟ جرم تو خریت و حکمت مرگ هست
تلگرام فیلتر شد😐😐😐😐
خستمون کردید دهن مردمو سرویس کردین مگه اینجا کره شمالیه اخههههههه
خاک تو سر مسئولین که تنها دغدغه شون فیلتر تلگرامه
حروم زاده ها
ی مشت مسئول عقده ای اومدن راس کار
برین بمیرین
لعنت به دولت و رئیس جمهوری که قولش 1 هفته دووم نداره
آقای جهرمی منتظر اعلام نظرتون هستیم. مجری فیلترینگ شمایید هرچقدر هم کتمان کنید که مراجع تصمیم گیر این مهم رو انجام میدن.  رئیس جمهور به ما قول داد دست شما روی دکمه ی فیلترینگ نمیره. نا امیدمون نکنید.
#لعنت_به_فیلتر_بیجا
اقای جهرمی تو رو خدا جلو فیلتر تلگرام رو بگیرید #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_پيام_رسان_داخلي @azarijahromi
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
#لعنت_به_سانسور
کرم دارین ک تلگرامو فیلتر می کنین؟؟؟
توصیه میکنم شما برید تو دفتر مرکزی تلگرام انتحاری بزنید. قوه قضاییه شمارو هم سرویس  کرده
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
وزیر 😐😐😐 احیانا شما اونجا چیکاره هستی که بدون هماهنگی با شما میبندن تلگرام رو 😑
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#لعنت_بر_پیامرسان_ملی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@0.milad.0 منم.  مگه قصد خودکشی داشته, باشم
لعنت بهتون بیاد #تلگرام و مسدود نکنید
سگ تو روحتوت
خدا ازتون نگذره
مادرجنده
اقای  جهرمی عزیز به عمت سلام گرم ما رو برسون😐
خدا میدونه دارم سکته میزنم چرا اخه حالا من چیکار کنم من تو تلگرام کار میکردم چقدر نامردین
خیالت راحت شد دستور فیلتر تلگرامو صادر کردن
خدا ازتون نگذره
الهی تصادف کنه بچه هات بمیرن
واقعا جهرمی ممنوع التصویره؟
سلام لطفا اگه تلگرام رو فیلتر میکنید حداقل پیام رسانی بسازید بشه کانال با محتویات و ممبر هارو انتقال داد خیلیا اینطوری از همون پیام رسان استفاده میکنن ممنووووون @azarijahromi
من نمیفهمم روحانی تو این مملکت چیکارس؟ واسه چی رییس جمهور شده؟ اصلا مقام رییس جمهوری تو این خراب شده چیه؟ مگه نگفت تلگرام فیلتر نمیشه؟سگ برینه دهنتون باو تکلیف مارو روشن کنید کی به کیه چی به چیه تو این مملکت!
پینگ قراره باز بره بالا بد بخت گیمرا بد بخت شدیم
تلگرامو میخواین فیلترکنین
بیشرف
آخه این چه مسخره بازیه در آوردید؟ی روز رییس جمهور بی کفایتمون میگه دستش روی دکمه فیلترینگ نمیره چند روز بعد فیلتر میکنید.الانم هنوز به ۱۰روز نرسیده که دوباره قول دادید که حمایت از پیام رسان های مزخرف داخلی ربطی به فیلتر تلگرام نداره و قرار نیست تلگرام رو فیلتر کنید دوباره ی خبر اومده که ی عوضی تر از خودتون دستور فیلتر داده.اگر دست شما نیست پس بیخود میکنید به مردم قول میدید که رای بگیرید.لال بشینید فقط و بیت المال رو بالا بکشید دیگه چرا خون مردم رو داخل شیشه میکنید؟شما شرف ندارید؟
حروم لقمه
بی همه چیز
قرار بود دستت رو دکمه فیلتر تلگرام نره چیشد پی اقای وزیر؟؟؟؟؟؟؟ @azarijahromi
پفیوز
بی شرفی شما حد نداره اگه تلگرامو فیلتر کنید فکر میکنید مردم کم میارن . حرومزاده ها . تف تو شرفتون
تا فیلتر شکن هست غمی نیست حتی فیلتر شکن هم کار نکنه ما از پیام رسان آشغال داخلی استفاده نمیکنیم در واقع اینطور بگم زیر بار حرف زور نمیریم
@javad_farahani_sh میگن فیلتر شکن هم فیلتر میکنن😂😂😂😂 مملکت باحالیه
وای بدبخت میشیم تلگرام فیلتر بشه یعنی زندیگیه من نابود میشه خدا زندگیتونو نابود کنه
با فیلتر کردن تلگرام همه ی مشکلات مملکت حل میشه !!!!!
فیلتر کنید
چه وضعشه هی فیلتر فیلتر جمع کنین این مسخره بازیارو
تا وقتی اخوندجماعت زورش میچربه همینه
باز دستتو گذاشتی رو دکمه فیلتر که اه
کلا دور ایران یک دیوار بکشید خودتون و راحت کنید
تلگرام فیلتر شه ملتو به سرتون خراب میکنیم
فیلترم که شد به سلامتی اپ بعدی کدومه؟ میخوای اصن کل گوگلم فیلتر کنید اقای جهرمی خیالتون راحت بشه کلا؟ یا اصن بگید مردم اینترنت نمیخوان با صلاح دید مسئولین ؟! @azarijahromi
آقای جهرمی ، لطفا کاری کنید که تلگرام فیلتر نشه ، من کارم الان تو تلگرامه اگه فیلتر شه دیگه نمیدونم چیکار کنم ، لطفا ، شما که گفتید فیلتر نمیشه
ما که با فیلتر شکن میرم تلگرام ولی خیلی عوضی هستید👎👎👎
دوستان عزیز اولا ک فحاشی نکنید برای خودتون زشته درثانی ایشون فیلترنکردن واقعا فککردین حتی بانظرایشون هم فیلترمیشد بافحاشی کار درست میشه؟
yani shoma be onvane vazir haghi nadarin ke ye ghazo dastore filter mide ???
دروغگو
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
Belakhare telgram filter mishe ya na? 😂😂😂
تلگرام فیلتر شد
لطفا درباره دستور قضایی امروز فیلتر تلگرام شعبه دوم بازپرسی تهران توضیح بفرمایید
@official.sabi علي الحساب اپليكيشن تم تم رو نصب كنيم
تلگرام و رسما فیلتر کردید ؟!!! الان دلت خنک شد ؟!! از چی میترسین ؟  لعنت به سانسور و سانسور چی
@azarijahromi #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@reyhane_farshbaf تو اگ فهمیده بودی میفهمیدی ک همین کلمه بفهمیمت عربیه😐گرفتی خو؟؟😊😹
دیگه تلگرام داره فیلتر میشه چیکار کنیم دوستان
من و دور وریام  ک سروش نصب نمیکنیم  اونام به دور وریاشون گفتن نصب نکنن  همین چرحه  ادامه داره
@e.t.a1986 رفیق فازع کصنمک بازی برندار چلوهشت درصده زبونت عربیه😹😹اصلا تو این جملت ببین چ غوغایی کردی..
دختر خوشگلارو
اخر فیلتر کردن
بی ناموسا
شماها انقدر فحش میخورین وجدانتونم  قلقلک میاد یا فقط عقده ای تر میشید !؟
ديگهزجونمونو به لبمون رسوندين والا!از كره شمالي الان پست تر و پايينتريم با تبگرام تمام گروه هاي درسيمون و كسب و كارمونو از دست ميديم اونكه تلگرام كه سرعتشو يك صدم كردين اينستاهم كه ازديروز افتضاحه ديگه خستمون كردين از اولين حقوق شهرونديمونم محروممون كردين ب
خیلی لاشی تو
ولی اگه خدا هم بیاد روی زمین من از سروش استفاده نمیکنم
Kos nanat
باز خوبه شما کامنتا رو نبستید
حکم فیلترینگ تلگرام صادر شد!!!!!
مادر سگ
ترسو
پیامرسان داخلی نمیخوایم
بابا دهنمونو گایید شل کن سفت کن راه انداختید همین کارو کردید که مردم از نظام زده شدن
دستتون كه قرار نيست بره رو دكمه فيلتر اما گويا قراره شب كه خوابين دكمه فيلتر رو بيارن بزنن به دستتون 😡ما از پيام رسان داخلي استفاده نميكنيم😡
لطفا كامتاتونو ببنديد وقتي هيچ ارزشي برا مردم قائل نيستين امروز دستور قضايي صادر كردن برا فيلتر كامل تلگرام
masalan baraye azadi omade boodid ba vadehaye pishraft! hala darid daghigh bar axesh o tey mikonid, ba filter shodan e telegram dar ayande badtarin zararo be mardom e in jame e mizanid
مرسی که مسدود داری می کنی😒😒دولت تدبیر و امید
.
آیا تلگرامو فیلتر می کنید؟
حاجی تلگرام فیلتر شدااا
باید شاشید به وزیری که عرضه حفظ یک پیام رسان ساده رو نداره و میگه دست من نیست! خااک تو سرت
Ghol dadin filter nakonin , shoma doroogh goo hastin  dge gool nemikhorim ,ray nemidim
بی عرضه ی دروغگو همتون عین همید .👌
بی عرضه های دروغگو
ای خدا الله وکیلی فیلتر نکنید کسی برنامه مشابه تلگرام نمیشناسه با امنیت بالا که کانال بشه زد
به ولله الان یک ماهه درگیر فیلتر شدن تلگرامم واقعا میفهمین که فیلتر کردن فقط باعث زیاد شدن فیلتر شکنا میشه توی گوشیا کسی که بخواد تلگرام بره میره هر کسم سروش دوست داره میره فقط با این حرکت باعث میشین هزاران جوان بدبخت از کار بیوفتن و اقای روحانی بی اعتماد تر از قبل بشه چون خودش دوبار قول داد که فیلتر نمیشه
@fitlumbers 😂😂😂😂❤
احمق 😐
ایشالا با فیلتر تلگرام،همیشه مشکل جانی داشته باشی اذری جق رمی(نوعی جق به رسم رمیان باستان)
خوارتو گل کردم لاشی
.
انقدر سرعت تلگرام رو پایین آوردید که یه فیلم چهارصد مگابایتی با اینترنت فورجی رایتل...شش ساعت طول میکشه تا دانلود بشه...چه وضعشه...
مجوز فیلترینگ صادر شد..چرا انقدر بامردم بازی میکنید آخهههه
@feizi_1862چون مسئولای دیوسی داریم (بلانسبت اقا جهرمی)
جهرمي دعا كن تلگرام فيلتر نشه وگرنه بي عرضگيت ثابت ميشه
تاسف
تلگرام رو فيلتر نكنيد
تلگرام پــــــــــــر
مرسي اقاي وزير# قيمت گوشي قبل از سركار اومدن شما رو مرور كنيم#A5 2017:1150
A5 2017:1850
خواستم تشكر كنم#
آقای وزیر ما تلگرام و دوست داریم لطفا واسه پیام رسانهای داخلی هزینه نکنید ما در نهایت تلگرام و اینستاگرام و انتخاب میکنیم ...
مهندس درسته ممنوع تصویر شدی ولی در دل ما محبوب شدی
@ania_mianaji77 دهنت
حقیقت داره ایشون ممنوع التصویر شدن؟
حاجی تند تند دست بذار این اینستا کامنتارو درب و داغون کرده همش کامنتای تکراری می‌خونیم از بس بیکاریم
hh
hh
ممنوع التصویر شدی عزیزم 😑😐😀
#سروش=#سازمان_ردیابی_و_شنود
B
@azarijahromi وجود داشته باش تهران بیا میهمان ما جوانان خونگرم تهرانی بشو تا تف بندازم تو صورت کثیفت.مردک بی خاصیت لجن با این طرح رجیستری عملا هرگوشی بین500تا800هزار تومان گرونه شده درسته برای امثال تو پولی نیست اما مگه چند درصد مردم وضع درآمدشون مثل تو بقیه اراذل حکومتیه؟
خاکبرسرت با مردک آدمفروش کثیف
مرسی که از حقوق مردم دفاع میکنی
ممنوع التصویر شدید!؟ وقتی فردی به مرتبه ی شما ممنوع التصویر می شود چگونه وعده آزادی در پیام رسان داخلی را قبول کنیم!؟ ما پیام رسان داخلی نمی خوایم
شایعه یا واقعیت,فرقی نمی کنه.باعث بسی خوشحالیست.ک کسی ک برای مردم کار می کنه از قاب شکسته صدا و سیمای میلی دیده نشه.وصبر علی ما یقولون
بی پدر مادر این قدر تلگرامو کند کردید که یه عکسم دانلود نمیشه. سگ هم نمیره سروش دانلود کنه. شاشو ها. الکی شعار دادی من از نسل جوون هام حرفشونو می فهمم ولی تو هم یه سگی مثل بقیشون هستی
Dastet ro filter naraft . Hala khodet chera filter shod ? 😁😁 vazire ertebatat manon o tasvir beshe akhe ?????? Ertebatat ertebat tasvir 😑😑😑😑😑
جواد ممنوع التصویر شدی؟
@azarijahromi کزیر گرامی.چرا سرعت تلگرام را کند کردین؟؟؟لطفا نگین که به CDNها ربط داره که خودتون میدونید ربطی نداره و لینکهارو کند کردین؟پس این حراست از استفاده و غیره چی شد؟؟؟
@azarijahromi سلام و عرض ادب آقای دکتر واقعا جای تاسف هست.شرکت همراه اول قریب ۱۰ روز هست خط منو دو طرفه قطع کردن و بهانشون ارتقا سیستم هست.۱۰ روز کحای دنیا بی دلیل خط بسته میشه؟؟خواستیم از وزارت ارتباطات شکایتشون رو بکنیم ۶ دقیقه نگه داشته پشت خط هیچ پاسخگویی نشد.
ممنوع التصویر شدنت مبارک😂
ممنوع التصویر شدی که 😂😂😂😂😂
جناب جهرمی سلام علیکم داداش... مزه‌ی فیلترینگ و سانسور و ممنوع التصویر شدن در سازمان صید و سیمان میلی (سروش) چگونه است؟ حالا دیدید مردم به یک پایگاه آزاد غیر انتفاعی و غیر دولتی همچون تلگرام نیاز دارند؟ 🤣😄😜😂😳😆☺😁😯😅
@feizi_1862 ن
اقای جهرمی  ب روحانی بگو کم درروغ بگه
@azarijahromi سلام جناب وزیر.شایعه که شما بخاطر افشای جزئیاتی از قرداد های صدا و سیما ،ممنوع التصویر شده اید.آیا شما تایید میکنید؟
وزیر بگایی دادی ک , میگن ممنوع التصویر شدی , اره؟
اخه چرا ممنوع التصویر کردن شمارو؟ متاسفم برای صدا و سیما
سلام آقای جهرمی طرح رجیستری موبایل سامسونگ کی تموم میشه
آقای وزیر شما اینترنت ADSLخانگی و مثلا غیر حجمی کردین آوردین باز کردین مثه قبل خدایش این ذلت نیس چیه پس
بابا این تلگرامو درس کن یه عکس نمیشه دان کرد هزارتا کارو زندگی داریم اه شورشو در آوردین دیگه
ممنوع التصویر شدی‌که اااااا🤨
جریان ممنوع تصویری چیه !؟!؟
راسته که ممنوع التصویر شدید؟؟
ممنوع تصویری وزیر نداشتیم که الان داریم!!!
@feizi_1862 اینترنت خونه ی من ۱۶ مگ سرعت داره ماهیانه ۷۰۰ گیگ دانلود فقط ۸۰ هزار تومام
Vaziremon mamnoeoltasvir shode!jalal khalegh
همه فیلتر شکن نصب کنین سرعت فضایی بالا میره پس مشکل سی دی ان نیست یجا دیگس :)
یکم اون لباستو مرتب کن با اون دکمه ها.
عمو مارو از کم کردن سرعت تلگرام میترسونی مثل اینکه ما بچه تحریم هستیما ما واسه باز شدن صفحه یه سایت دو ساعت معطل میموندیم اینکه دیگ تلگرامه
✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
جناب وزیر بزارید تلویزیون شما رو ممنوع التصویر کنه ولی بازم حرف حق و حرف مردم رو بزنید تا وقتی با مردم باشید جز خدا از چیزی نترسید یاشاسین منیم گوزل وزیریم (یک جوان اردبیلی)
عمو ! میگم هر چی دوست داری فیلتر کن ،  انگار یادت رفته ما با صدای مودم دایل آپ بزرگ شدیم م م م م م م م م 💪💪💪💪💪💪💪
@pargoli_hedayati آره ،  پس چی ؟
@rmoshtahi74 😆😆😆😆😆
سلام آقای وزیر همه کارهای ما داره با تلگرام انجام میشه کوچ کردن به پیام رسان داخلی برامون خیلی هزینه بر و زمان بره چون هنوز مشخص نیست مردم کدام پیام رسان را انتخاب میکنن و کدام سرعت و امکانات بیشتری در اختیار قرار میده واقعا سرعت تلگرام افتضاح شده لطفا یه فکر اساسی بکنید همه دارن این وسط ضرر میکنن...
@payam97h من که دوباره میخوام برم سراغ کبوتر نامه بر و چاپار
مهندس ! شنیدیم که صدا و سیما ممنوع التصویرت کرده ،  آخه چاقو که دسته خودشو نمیبره ! دیگه ببین مملکت چه شیر تو شیریه که وزیر ارتباطاتش  ممنوع التصویر میشه !!!!!!!!!!
صدا و سیما ممنوع التصویر کرده وزیرو
خبرها حاکی از اونه که بدستور رئیس صداوسیما اقای وزیر ممنوع التصویر شده
تلگرام و فیلتر نکردین ولی زدین داغونش کردین
دوستان انقدر شما که نگران تلگرامید کاش بگید کل کارهای مفیدی که از طریقش انجام میدید چکارهایی هست که ایشون بدونن چرا انقدر تلگرام براتون مهم است؟ کارهای اینترنشنال هم معمولا از تلگرام استفاده نمیشه چون امنیتش بالا نیست (براساس eff میگم)جز سکرت چتش ، چت عادی زیاد امن نیست اگر هم قبول ندارید این لینک هست https://www.eff.org/node/82654 سرچ کنید لطفا و بدونید کدام مسنجرها امنتر هستند!
حراج مانتوووو ججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج  مانتووووووو
اقای وزیر خداوکیلی همینطوری اعصاب مردم خورده این سرعتو برگردونید با پهنای باند چیکار کردین همرو دادین سروش؟الان باید فهمید فرقی نمیکرد حکومت دست کی باشه و چه اعتقادی داشته باشن وقتی جنبه ی قدرت نباشه با ابزارهاشون زور میگن.اینهمه میگیم اذیت نکنید حداقل ترین حق انتخابمونو دیگه بزارید بمونید کار خودتونو میکنید سرعت اپلودو دانلود تلگرامو نیکشید که نردم برن سمت پیامرسان داخلی ولی اینا موقتیه . شما کاری کنید مردم اعتمادشون بالا بره.مگه شما بین مردم نیستید؟حرفاشون به گوشتونم نمیرسه؟.بسه تورو خدا حداقل کاری نکنید نوه نتیجتون از آوردن اسمتون خجالت بکشن
گوه زدی با این مدیریتت 💩
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
ادعات میشه ولی رسما به خواطر زیاد شدن کاربرا سروش تلگرامو خراب کردین این یعنی چی؟؟؟!!؟؟
خیلی نامردید چرا کند کردید فقط باعث شدین هزینه اینترنت ما بدبختا چند برابر بشه چرا یکم انسانیت نداری شما که جوانی چرا درک نمیکنی جوانارو بخدا که هیچ کاره ای فقط ادعاتوت میشه
تلگرام رو کند کردی اخرش چی ؟جوان هستی شجاع نیستی این جنگ زر گری دیگه نما نداره مگر میشه دست دولت تو کار نباشه
@feizi_1862 چون آگاهی غم بزرگیه
@setarehhh.1 من از بعدازظهر با شماره مجازی و ایپی امریکا راجت کانکت میشدم،فقط نمیشد چیزی دانلود کرد ارسال پیام مشکلی نداشت ولی مشکل ایران با تاخیر حل شد
ای بر پدر هر چی دیکتاتوره لعنت
@asgharii.morteza برای منم اینطوره گند زدن به کامنتا
@art__tp توی اون بیبی گفتنت . حالمو بهم زدی . بنال راحت باش
@feizi_1862 دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركت 👈👈👈👈
دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركت 👈👈👈👈
@pargoli_hedayati شماها که معلوم الحالید چی بگم به شما. اینجا قلدوری نکنید کجا واق بزنید :)
آقای وزیر چرا هروقت تصادفی تلگرام قطع میشه تصادفی اینترنت هم قطع میشه تا کسی سراغ پیام رسان داخلی نره؟؟یعنی همش اتفاقیه؟؟؟؟!!@@!؟؟؟
@feizi_1862 شما وقتی رفتی سلف سرویس و ظرفیت داشتی به اندازه مخلفات برداری اون موقع به آرزوت میرسی
خدا لعنتت کنه
آقای جهرمی همه کانال ها دارن به سروش روی میارن کانال دانشگاه و کانال هواشناسی و همه کانال هایی که یجورایی وابسته به دولته  این درست نیست با این کارا نمیتونید کاربرانو وادار به استفاده از پیام رسان داخلی کنید لطفا در سیاست های خود تجدید نظر فرمایید
@a.m.ghias قضیه های وب چیه؟ منم های وب دارم
ما از تلگرام بجای:
فلش یوتیوب فیسبوک مسیج موزیک پلیر اینستا و گالری آتاری مجله جدول دفترچه خاطرات و...استفاده میکنیم نبندینش!
آقای وزیر اگه فکر کردین که با کم کردن سرعت تلگرام ما سراغ پیامرسان خروس میریم من شرمنده ام. اصلا شما که خودت حامی پیامرسان داخلی هستی تو اینستا و توییتر چرا پست میذاری؟!؟ در حمایت از تولید داخل تحریمش کن
سرعتو کردن 0
بر پدرت لعنت که ریدی به تلگرام که ملتو بکشونی پیام رسانا داخلیت ته دیکتاتوری رو دارین نشون میدین
✌
تبديل وضعيت نيروهاي ادارات كل استانها
عجبااااا
سرعت تلگرامو چرا اوردين پايين
آقای وزیر یکی از CDN های شبکه PSN فیلتر شده لطفا بررسی کنین این موضوع و این cdn به اشتباه فیلتر شده...
تلگرام را خدا آزاد کرد
وزیر گرامی سلام.عده ای که اصلا نمیشه بهشون انسان گفت و مشکلات شدید روانی دارن میان توی پیج و کلمات مستهجن و زننده ای که درخور شخصیت نداشته خودشون هست رو مینویسن و واقعا موجب اذیت بقیه شده و شان هرچی آدمه رو زیر سوال میبرن.لطفا هرجور میدونید جلو اینها رو بگیرید.,ممنون
@ehsasnama to zer nazan
سرعت تلگرامو برگردونید دیگه ترافیک نتم از مردم سلب کردین چه وضشه.انتخاب حداقل در این سطح حق هر انسانیه
سیاستتونو با ورزش قاطی کردین گند زدین به چند تیم قدیمی . سیاستتونو با تولید قاطی کردین چند کارخونه بزرگ بسته شد سیاستتونو قاطی کردین با مذهب مردم از دینو مذهب زده شدن سیاستتونو با اقتصاد باز قاطی کردین هر چی که میشه ازش درامد کسب کرد یا محصولاتو تبلیغ کرد یا مسدود کردین یا باعث شدین مسدودمون کنن . جان عزیزتون یکم از خودخواهی دست بردارین این چه افکر افراطیه که گند زده به زندگی خانوادگی کلی انسان
آقا این چه وضعشه اون از همراه اول که اپلیکیشینش دو هفته هست خرابه این از سروش که بد جور داغونه راستی چرا سروش اینقد باتری زیاد مصرف میکنه؟؟؟چیکار میکنه مگه؟؟؟
آقای وزیر چرا سرور های دانلود سونی مشکل دارن !!!!
#شبانه رایگان
#رایگان
لطفا شبانه رایگان را به سرویس اینترنت ها اضاف کنید
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار
@rightel_0902 رییس جهمور گفت تلگرام رو فیلتر نمیکنیم همین. نگفت که سرعتش رو ولی میاریم پایین
سلام جناب وزیر. دو هفته برای بکاپ گیری فایل های تلگرام زمان لازمه. خواستین فیلتر کنین این نکته رو در نظر بگیرین
زدی سرعت اینترنت رو به فنا دادی. ما با دایال اپ بزرگ شدیم اقای وزیر. ما رو از این چیزا نترسون
تلگرامو فیلتر کردی ؟
ننگ بر این مسئولین بی کفایت و اشغال صفت 😯 مشکل تلگرام بود اره؟
@toranj_na انقدر بدم میاد کسی چیزی نمیدونه نظر میده خود مدیر تلگرام تو توییتر زده به دلیل گرمای شدید سرور ها از کار افتادن شما می گی فیلتر؟
@ali.___.o0o اومدم بش فحش بدم دیدیم اینجایی 😂😂😂
@bahar.mds مدیر تلگرام خودش توئیت زده مشکل جهانیه شما به ایشون می گی کمتر خالی ببند؟
@mohammadamin_tr ممد تو اینجا چیکار میکنی😂کلا از این جهرومی خوشم نمیاد اسگله ور میداره فیلتر میکنه بعدا😂😂😂
@ali.___.o0o مشتی مشکل از سرور😂😂😂😂😂
@milo_fv  خب دقیقا وقتی چهار نفرو بگیرن.بقیه همچین کار کثیفی نمیکنن
@behnambsk اره 😊
با تلگرام ایکس مشکلی پیش نمیاد من راحت کانکت میشم
@setarehhh.1 پلاس مسنجرت وصل شد؟؟؟؟
@behnambsk ن الان وصل شد برام پلاس
بابا وصلش کن حتما باید چیزی بشه
تف تو اين زندگي كه ما با هر چي حال كرديم شما فيلترش كرديم
@setarehhh.1 آره احساس میکنم ی مقدار اینا دارن این وسط موش میدونن که امیدوارم بی عقلی نکنن
تلگرام معمولي وصله البته برا بعضيا
@milo_fv اره انشاالله درست شه
@setarehhh.1 خواهش میکنم,صبرکنید شاید وصل شد
@behnambsk چقدر درهم 😱
@milo_fv اها مرسی، حالا تاشب شاید پلاس مسنجر هم وصل شه
ت
@narjesniyazmand سلام تلگرام فیلتر نکنید
@setarehhh.1 من موبوگرامم وصل نیست ولی تلگرام اصلی وصله شما خود تلگرامو نصب کنید وصل میشه دلیل این ک هنوز اپای شبیه تل وصل نشدن معلوم نیست
@setarehhh.1 من اول با تلگرام ایکس رفتم اوکی بود ولی معمولی نه بعد فیلتر شکن روشن کردم تلگرام معمولیم وصل شد فیلتر شکن رو خاموش کردم بازم وصل بود خدایش خیلی قاطی پاتی شده
@milo_fv ربطی ب پلاس یا تلگرام عادی داره؟ یعنی اگه تلگرام دیگه ای نصب کنم وصل میشه؟؟
@setarehhh.1 وصله
@behnambsk منم پلاس دارم هنوز وصل نشدم، تلگرام عادی وصله؟؟
ما تلگرام میخااااااییم
تلگرام عادی الان برای من درست شده تلگرام ایکسم همینطور ولی پلاس مسنجر من همچنان مشکل داره
تلگرام آزاد کن
چرا فیلتر شد تلگرام
Kiram sar ghabre nanat kharkosde, kalle bachat tu kosse gandide zane jendat, kiram tu un ghiafat tokhme harume lashi zade
کیا اینجا براشون وصله؟؟
گوگل ایرانی گوگلس، اطلاعاتش توسط خود مردم پر میشه و حتی تو گوکل هم دیده میشید
اسم خودت یا کسب و کارتون رو سرچ کنید، اگه نیست، ثبت کن تا دیده بشی
شما تو گوگلس هستید؟؟؟
الان من یکی تو تلگرام منتظر من 😑.چه جوابی داری براش هویج؟😑
@_aa.f99_ آقا فرمودن فیلتر بشه
@mah.monirrrrr مشکل همینه کسایی ک حرفه این خیلی سخت گیر میوفتن برای گیر افتادشون باید مک ادرسشونو گیر اورد وقتی گیر بیاری خودشونم پیدا نمیشن
اقا ببخشید من صب اومدم فحش دادم رفدم ، الان متوجه شدم ک تو فیلتر نکردی .‌اما همچنان دلیل نمیشه بگم لعنت ب خودت و هرکی ک داره ارامش ملت رو میگیره👎🏾
واس شما وصل شده؟؟؟؟؟؟
telegram filtere?
ازاد شده ول کنین
تلگرامو آزاد کنید
تلگرامو آزاد کنید
🌹
#نه_به_سروش
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
براتون متاسفام که توی این وضع بیکاری باز شما میاین ملتو بیکار میکنید ....خودتون که دارید میلیاردی پول از ملتو میخورید حالا میاین مارو بدبخت میکنید
آدمی که میاد تلگرامو فیلتر میکنه بجاش حداقل پیامرسان های داخلی مزخرفشو به طور کامل به حد تلگرام میرسونه بعد این چنین کاری میکنه واقعا برای این همه پیام رسان مزخرفتون متاسفام اگه همه اینا با هم یکی بشن اصلا نمیتونن یکدونه مثل تلگرام بشن
وصل شد دیگ...اصن فیلترنشده بود ک
@taranom_1398 فیلتره
تلگرامو ازاد کنید از چی ميترسين ها یعنی کار واجب تر تو این ملت نیست که برسيد؟؟؟؟؟؟
تلگرام ازاد شد...تلگرام را خدا ازاد کرد
انقدر اپلیکشن های زیادی هست که اگه تلگرامم فیلتر کنید کسی سمت این کسشعرایی که ساختید نمیره اپلیکشن های ضعیف.مزخرف تون
khb aln k chi msln? :| vqn fk krdin ma miaim surushe kiri? :/
بالاخره وصل شد 😊😊😊😊😊
@fateme_arab.137571 😊⚘🙏
@payam97h یه همین تلگرام باعث سرگرمی مردم هست تو چی میگی واسه خودت
Jahromie bi Namoos
#نه_به_سروش
@asgharii.morteza دقیقا منم این مشکل رو دارم و همش کامنتها برگشت میخوره و میاد اول
@faezeh_yousefi1381 حرررصصص نخووورررر جیگر😂
چرااااااا فیلتررررر کررردیییید؟؟؟؟!!! 🙁
@ebiwmohammadi1380 #نه_به_عمت 😂😂😁
سلام جیگرا😂
تلگرام تا شب وصل میشه عشق ترین ها
#نه_به_سروش
فکر کنم خونه و ماشین هم گرون شده کار جهرمی بوده..اصلا مسبب همه بدبختیها جهرمیه..والا یه عده اینقدر بی شان و بی ریشه هستن و فحشهای زشت میدن که اصلا حیف آدم که بخواد جوابی بهشون بده اگرم انتقادی هست نباید باحرفهای زشت و زننده باشه..درثانی اصلا فرد دیگه ای تصمیم میگیره چرا همه به این بنده خدا بد وبیراه میگن
دوستان تلگرام فیلترنشده سروراش قطع شده تا شب وصله
#نه_به_سروش
خب تلگرامم فيلتر شد.اينم بود تنها دلخوشى مردم كه گرفتن الحمدلله.
بسه ديگه خسته شديم از اين زندگى نكبت بار تو اين مملكت.
😑😑😑😑
😐
تلگرامم درست شد حالا بگین فیلتره😒😒😂😂
بی شرفا فکر کردین مردم خرن پورت های تلگرام رو کند کردین نه سرورهای تلگرام رو خر خودتونین .
ایران ینی خایه مالاش صدبرابر خایه داراش
واقعا مرسی ازین پیام رسانای داخلیتون اومدم پیام به دوستم بدم دقیق نیم ساعته داره میچرخه تا بیاد بالا
@mr_ravi666  ممنونم
@royaalizadeh67 سرور های تلگرام داغ شده ، اینا فیلتر نکردن
💩
@azarijahromi #هزینه#رجیستر_و_افزایش_قیمتها_رو#مردم#میدن
فقط لبو دهنی بی عرضه ولی مطمعن باش نسلتونو ور میداریم تف تو سریشای لای ریشت
@azarijahromi #شما_که_میگفتید_رجیستر_باعث_گرانی_نمیشه
چرا همه چی از کار افتاده . تلگرام قطع .  اینترنت مختل.  این  کارها  یعنی چه
#رجیستر_باعث #افزایش_نجومی_قیمتها
#رجیستر_باعث #کاهش_قدرت_خرید_مردم
#رجیستر_باعث #درامد_دولت
خاک تو سر ی سری بی عرضه ها ک تخم کامنت گذاشتنم ندارین
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#گارانتی#یعنی#دروغ
#نه_به_انحصار_واردات_موبایل
آقای جهرمی چیه پسوند نذارین مگه این کیه
#گارانتی#یعنی#دروغ
#نه_به_انحصار_واردات_موبایل
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
چس بچه شده وزیر همین میشه دیگ 😂😂😂
سروش نصب نمیکنیم چون شنود میشیم خر خودتونین
وزیر ارتباطات: قیمت گوشی بخاطر بخاطر طرح رجیستری افزایش نخواهد یافت.
چند روز بعد: بخاطر رجیستری 9 درصد افزایش قیمت بخاطر کمبود پول های تو جیبمان اضافه خواهیم کرد.
چند روز بعد: قیمت گوشی ها در بازار تا سقف 30 درصد افزایش یافت.
چند روز بعد: افزایش قیمت گوشی در بازار کذب است و هیچ گرانی نداریم.
چند روز بعد: خب خب خب، حالا که سوارتون شدیم، به بهانه رجیستری تونستیم پولی تو جیب بزنیم، البته اکثر گوشیا با گارانتی هم فروخته میشدن ولی خب به جیب ما هیچی نمیرفت.
تا الان: قیمت یک گوشی تا جایی که اطلاع دارم، 800 هزارتومان گرانتر شده و همچنان مردم صداشون در نمیاد و از گرانی های پشت سر هم و سوار شدن افراد دولتی خوشحال و خرم هستند.
😭😭😭
@hamidreza_radpour ایولا
@siavash_behdad_437 واس ماها ک قطعه
آموزش تخصصی فناوری اطلاعات، کامپیوتر و موبایل
یه چیزی بگید تکلیف خودمونو بدونیم کی تلگرام و قطع کرده پاول که میگه برق رفته
فعلا که تلگرام قطع شده.

اسم خودتون، کسب و کارتون و تبلیغ رایگان بزنید تو گوگلس Googlc

حتی تو صفحه اول گوکل هم نمایش داده میشید

#گوگل_ایرانی #گوگلس #googlc #گوگل #موتور_جستجو #موتور_سرچ
در تلگرام ایکس افرادی که ربات فیلترشکن:
@socks5_bot
رو از قبل فعال کرده‌ بودند، تلگرام به خوبی کار می‌کند.
باو دورون سیحدیییییییییرین دا ادامن اعصابسن سیکیسیز
امروز برات یه گونی بادمجون گرفتم . همه رو تقسیم کنید بین خودتون 🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆شرمنده لاش چندتا موزم هست 🍌🍌🍌🍌🍌🍌
آقای جهرمی بلاخره مشکل تلگرام از سرورهاشه یا از شما ؟؟؟؟ @azarijahromi
@azarijahromi سلام وعرض ادب خدمت جوانترین وزیرگرامی.قطع شدن تلگرام از سوی سرورهایت یا فیلترینگ.امروز تمام کسور قطع هست.تمام مردم سردرگم هستن.خواهشا جواب بدین.بدرود
کرم خودتو ریختی بالاخره جاکش؟
ترکی صحبت کردن روهم یادگرفتید😄☺
Ks nnt
Kose nanat jahromi
کاره خودتو کردی؟
هیچی برای ما باقی نذاشتید، همه چیزو ازمون گرفتید، آزادی رو ازمون گرفتید، فضای مجازی رو ازمون گرفتید، ارادی حجاب رو گرفتید، شادی رو ازمون گرفتید، هوای خوب رو ازمون گرفتید و بجاش بهمون فقر و بیکاری و فساد و جنگ و گرونی و بی پولی دادید، کاش خدایی باشه و شمارو به همون مجازاتی که. ازش دم میزنید برسونه#مرگ_برخامنه_ای
آقای جهرمی چرا این همه اعمال محدودیت؟ دست شما هست؟ آیا از چیزی ترس دارید؟
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام مگه مادر مسؤولینو گاییده فیلتر میکنین
تلگرام مطمعنم فیلتر شدچون الان فیلترشکنم روشن کردم وصل شد
واقعا انقد انتخاب جلومونه نمیدونیم چیکار کنیم
چرا تلگرامو فیلتر کردی
باز فیلتر کردی؟؟
جمع کنین عن بازی رو بابا چرا فیلتر؟
مردمو بدبخت کردین
خییلی آشغالید این بود حق انتخاب تلگرام و...
تلگرامو چرا فیلتر ڪردید😂
@bahar.mds رئیس تلگرام گفته مشکل از سروره و کل دنیا دچار اختلال شدن بعد تک میگی فیلتره؟😂😂😂😂
چرا تلگرام فیلتر شد؟
اسم خودتون یا کسب و کارتون رو سرچ کنید، چی میاد؟؟؟؟؟ گوگِلس Googlc یه گوگل ایرانی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه. 
هر کسی، شرکتی، مغاره، رستوران و هرچی که میخوایی رو در گوگِلس راحت سرج کن و پیدا کن و حتی روی نقشه ببینش.

ببین اسم خودت رو میاره؟

اگر نمیاره، همین الان ثبت کن و به بقیه هم بگو ثبت کنن تا دیده بشن.

یک موتور جستجوی قوی که اگر شما اسم خودتون یا کسب و کارتون رو راحت و کاملا رایگان در گوگِلس ثبت کنید، توی سرچ خودش و گوگل هم نمایش میده.

#گوگل_ایرانی #گوگلس #googlc #گوگل #موتور_جستجو #موتور_سرچ
@linuxlover73 شماره مجازی چطوریع؟؟
Khare sherek fahm dasht to na😡😡😡😡
دست ما سمت دکمه فیلتر نخواهد رفت @azarijahromi
تلگرام با شماره مجازی امریکا بدون فیلترشکن فقط جواب میده فعلا
الان همه مشکلا حل شد با فیلتر کردن؟؟؟
والا شبیه وزیر قطع ارتباطاته تا وزیر ارتباطات...ایران و  پونصد سال عقب مونده ترکردید
اسم خودتون یا کسب و کارتون رو سرچ کنید، چی میاد؟؟؟؟؟ گوگِلس Googlc یه گوگل ایرانی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه. 
هر کسی، شرکتی، مغاره، رستوران و هرچی که میخوایی رو در گوگِلس راحت سرج کن و پیدا کن و حتی روی نقشه ببینش.

ببین اسم خودت رو میاره؟

اگر نمیاره، همین الان ثبت کن و به بقیه هم بگو ثبت کنن تا دیده بشن.

یک موتور جستجوی قوی که اگر شما اسم خودتون یا کسب و کارتون رو راحت و کاملا رایگان در گوگِلس ثبت کنید، توی سرچ خودش و گوگل هم نمایش میده.

#گوگل_ایرانی #گوگلس #googlc #گوگل #موتور_جستجو #موتور_سرچ
@bahar.mds ببین برا بابام نی کی بخوام حمایت کنم ازش 😒
خیلیا با تلگرام دنبال زندگی و کسب درامدن و نونشون از این طریقه‌‌‌...کاش می فهمیدی ملعووون
@h.nickdel احتمالا اول آی پی های اونا درست شدن بعدش نوبت ماس
تبریک..با فیلتر تلگرام مشکل بیکاری جوان ها..اعتیاد..فساد و فحشا و تن فروشی ..نون شب..و غیره حل شد..افرین واقعا..خدا نابودتون کنه
@mkhtarymhtab88
دموکراسی افراطی
تلگرام رو از فیلترینگ دربیار ای ملعون..
@saramohammadian28 فیلتر نیست مشکل از خوده تلگرامه رئیسشم اعلام کرد داخل تویتر
تلگرام چرا اینجوری شده؟
حاجی چکار تلگرام دارین😕انگاری جاتونو تنگ کرده
دیگه شورشو دراوردین
تلگرام فقط برای شماره های ایران کار نمیکنه و شماره مجازی ها کار میکنه
تلگرام
سلام این تلگرام چی شد
@engineer_a.k فیلتر نیس مشکل از سرور اصلبه درست میشه
تورو خدا با واتساپ کاری نداشته باشین
ابلهیه
این پاول در حد فناوری ایران نیست
داداش چرا عاخه دوباره این قط شد
چرا فیلتر
بچه ها اخبار چیزی نگفت از فیلتر ؟؟؟ حالا هر روز ده بار راجع به تلگرام حرف میزدن حالا که فیلتر شده هیچی نمیگن
@saramohammadian28 واسه من يه لحظه اومد پياماش لود شد دوباره افت
@javad_tak_par  کجا وصل شده
تلگرام وصل شد واي خيلي سرعتش شخميه
@amirhosein_haghighiii کمتر خالی ببند.سرورها داغ شده ینی چی؟؟مگه جاروبرقیه؟؟فیلتر شده کاملا
آقای جهرمی چرا فیلتر میكنی و سرعت كم میكنی این نظام از تلگرام میترسه #روحت_شاد_رضا_شاه
بیشرف
@milo_fv چرا خب.وقتی ادمین چند تا از پیج  های فیک رو بگیرن و قانون بزارن. بقیه هم این کارو نمیکنن
@ali.87.7 وای چقدر دیر
ریدین که کار افرینی که نمیکنید نون ما رو هم اجر کردین
بی ناموس ها
تلگرامو فیلتر کردی خیالت راحت شد
@setarehhh.1 قطع شد  ددوباره اعلام کرده تا بیست ساعتع اینده درست میشه
خدايالعنت فرما که فقط دروغ تحویل میدهند نمیدانم این وزیر ارتباطات چی میگه حدود بیست بار کدی که همراه اول اعلام کرده که درصورت اقدام دیگرتبلیغ نمیآید ولی بجای یک بارحدود۲۰ بارانجام داده ام جواب گرفته ام تا۲۴ ساعت آینده دیگر پیام تبلیغی نخواهد آمد ولی باز دروغغغغغغغغ خدایا چه کنیم
دوستان تلگرام اعلام کرد ک تا ۲۰ ساعته اینده درست میشه
@hadi.jamali5065 با شماره مجازی امریکا بیا تل
تلگرام فیلتر شددددددد
چرا تلگرام فیلتر کردی آقای وزیر ارتباطات. به قول خودتون انگشت ما روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت. حرف خودتونم قبول نداری
جهرمي  از چشم افتادي ديگه دوست ندارم
چرا تلگرام فیلتر شد باز؟!
تلگرام قطعیش جهانی هست و مدیر تلگرام هم در این مورد توییتر زد
Filter shod akhr😐
Vaqti khoda b khar shakh mide hamin mishe dg😏😏 nemidonam ro ch hesabi toro kardan vazir ertebatat martike olaq🖕🏾🖕🏾🖕🏾🖕🏾🖕🏾
@mahdi.graph cdn dgeee mohandes , farsi neveshtm qati pati neshun mide 😅
@mohammad75mn 😂😂😂😂😂چقدر فش خورد بیچاره
دوستان تلگرام فیلتر شد؟
@xhadise_ آره انگار از مرکز قطع شده
@ali.87.7 برا منم یه لحطه در حال بروز رسانی زد ولی دوباره کانکشن میشه 😰😰
😭😭😭
به جا تلگرام ایشالله خدا همتون فیلتر کنه
بازگشت همه ب سوی سروش است 🤣
@smahdifathilo اگر فیلتر بود فیلتر شکن جواب میداد
@xhadise_ اره دیدم . داغ کردن😂
@fotohi.ardakani1997 نه توییترو چک کنید
@komeil.ad بله.پاول توییت زد که سرورشون overheating شده
@javad_tak_par اره
@mojtaba._sharifi اگه کلا بود با فیلتر شکن کار میکرد:)
@majid_mahmoudi306 چی؟؟؟؟خواستم مردم بدونن شدم ربات:)
نجس بالاخره تلو فیلتر کردی
تلگرام فیلترنیس مشکل بزودی حل میشه مدیرعامل تلگرام توی تویترش گفته
@bita.jjoonn مگه وصل که سرعتش درست شع
سرعتو درست کن مرتیکه
دیگه برگشتش محاله دیگه دیدنش خیاله 😂😂😂😂😂
سلام
فیلتر کردی نه؟😒😒😒
عوضی
@art__tp جواب زرت بود فقط :)
@marefat88876 متشکر
لعنت
@mah.monirrrrr کار خاصی نمیشه کرد
اقا وصل شد برید ب کاررتون برسید😂
@amirhosein_haghighiii baw acc khareji kar mikone
akhar kar khodetono kardin 😂😂😂😉
خوشبختانه در منفورتر شدن در چشم ملت، هر روز از هم سبقت میگیرین. شما از بالا دستیا و بالا دستیا از شما.
آقای جهرمی به نظر خود شما بهترین کاری که کردین این بود که اینترنت حجمی رو به غیر حجمی تبدیل کردی با تلاشت ولی سرعت اینترنت دو مگ من الان شبیه دایل آپه. یعنی سرویس دهنده محترم اینبار حجم داده از سرعتش زده که نتونم استفاده کنم. یعنی اوضاع بهتر نشده که بدتر شده. قبلا باید ترافیک میخریدم الان ترافیکی که داده نمیتونم استفاده کنم. گرونتر شد که ارزون نشد سرعتش هم به فنا رفت.به جای پیشرفت داریم عقب گرد میزنیم .
#حمایت_از_کصه_ننت
م
م
سروش هم دوری تلگرام رو دوام نیاورد و فعلا از دسترس خارج شد 😁😁😁😁
خداشاهده صبح از خواب بیدار شدم دیدم تلگرام باز نمیشه خواستم بیام بالا پایینتو یکی کنم 😁 شانس آوردی خبر رسید مشکل از منبعه😅
واقعا دشمن اصلی اقازاده ها و کارگذاران و منصوبین فاسدن.امریکا افکارشو رو میخواد القا کنه اما اینا با زد و بند رانت و فساد و بی عدالتی عملا بازتاب بیشتری از ظلم و استبداد رو در اذهان تداعی میکنند.با مسدود سازی رسانه فقط میخوان حافظ نظام باشید درحالی که ارزشی برای حق متصور نیستید .خدا لعنتتون کنه
تلگرام فیلتر شد؟؟؟😦
Ajabb
آقای وزیر نبینیم دستت بره روی فیلتر... لطفا #بامردم باشید. برخلاف ادعاهای تندروها و رسانه ملی مردم نظری دیگری دارند و هیچ اعتقادواستقبالی  از فیلترینگ ندارن... دلایلشم مبرهن هستش
با تشكر از شما و همكاران محترمتان مسعود آسمانى🙏🏻🙏🏻🙏🏻
وزیر داری چیکار میکنی シ نتو چرا اینجوری کردی نمیزارن فیلتر کنی چرا دیه سرعت نتوو کم میکنی😒😒😒
سلام.  امیدوارم پیام منو ببینید.  شمارو به خدا فکری برای صفحات فیک که برای جمع کردن فالور عکس شخصی دیگرانو میزارن بکنیدددددد.
#جمهوری_اسهالی
خیلی سودجو هستین متاسفانه، ولی کور خوندین ما سروش نصب نمیکنیم. تلگرامو وصل کنید. الان فیلتر کردین همه مشکلات ما حل شد!؟ چرا نمیفهمین ک مشکل جوونا تلگرام نیس، اینقدر زور نزنید فقط زور میزنین ک تلگرام فیلتر کنین. واقعا ک متاااااسفم
Kose nanat madar jende
چرا فيلتر ميكني اخه
مادرجنده ، تلگرام رو وصل کن حرومزاده ، از صبح همه کارامون ریخته به هم!!! تخم سگا اشتغال زایی که نمیکنید ، حداقل بدترش نکنید جاکشای عوضی
تلگرامو چرا فیلتر کردید اخع😐
@shahab_ne1 @roghayehbalazadeh 😄😋😍
تلگرام رو وصل کن بی ناموس
@azadeh.heydari69 چرا های وب مگه چطوره؟
@raminka71 Mohandes Cdn Na ndc 😑
#نه_به_فیلتر_تلگرام
من به پاول دروف خیانت نمیکنم سروش نصب نمیکنم تا چشت دراد
@fateme_arab.137571 اگه بچه خوبی باشی میگم وصل کنن
چرا تلگرامو فیلتر کردین عوضیا
جهرمي بلاخره زهر خودتو ريختي ؟؟؟؟؟
Well done ICT minister
مرگ بر حکومت دیکتاتوری
حالا بهت چی دادن فیلتر کردی شکلات بیا☹😐
لعنت بهتون اگر تل فیلتر کنید
تلگرام هنو قطعه؟
دوستان تلگرام فیلتر نشده ظاهرا سرورهای اروپا و روسیه  همچنین خاورمیانه به مشکل برخوردن یه ساعت پیس اعلام کردن دارن درستش میکنن احتمال داره بعد از ظهر یا عصری درست بشه
وزیری که اینقدر بی عرضست ک میگه فیلترینگ به من مربوط نمیشه به درد خونه باباش میخوره چیز دیگه فکر میکردیم راجبتون وزیر باید مقتدر باشه وجلوی ظلم به مردمو بگیره وگرنهچه تفاوتی با عمرسعد داره؟ اونم نماینده یزید بود حرف زور میزد امام حسین ایستاد جلوش یاد بگیر اگه برکنارم میشی زیر بار حرف زور نری
جهرمی جون این چه کاری بود کردی باهات قهرم
مرسی ک فیلتر شد بیشتر دوستون داریم اینجوری این حرکتتون بی جواب نمیمونه💜👋
نامرد بی معرفت فیلتر کردی تلگرامو شرم بر تو
ناموسا چطوری فیلتر کردی که با فیلتر شکن هم وا نمیشه😦😦😦
🎮
🎮
@cilip7 چشم اب نمیخوره..اخرشم میگن فیلتر شد
بی شرف تر و بدبخت تر و فاسد تر تو و رئیست حسن روحانی نبوده و نیس.بی ناموسا
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@cilip7 این چند ساعت کی تموم میشه؟؟،از صبح میگن چند ساعت دیگه درست میشه😕😑
@degree.361 دوستاي عزيز استوريمو ببينين بياييد دايركتم 👈👈👈
@feizi_1862 دوستاي عزيز استوريمو ببينين بياييد دايركتم 👈👈👈
خواهش میکنم برای انحصار مخابرات یه کاری بکنید نسبت به شرکتای دیگه خیلی بی کیفیته حجمشم که از همه پایین تره گناه ما چیه آخه همش کلاهبرداری میکنن خسته شدم از بس توی سایت ازشون شکایت کردم چند وقت پیش از از یه سایت داخلی دانلود کردم ترافیک بین الملل حساب کرده بهشون زنگ زدم قبول نمیکنن به خدا ۵ ساله دارن پشت سر هم اعصاب مارو خورد میکنن
@xhadise_ آخه پاول دورف گفته سرورهای 😢اروپا به مشکل خورده نه ایران
چرا تلگرام کار نمیکنه.باید در این مملکتو گوه گرفت این چه وضعیه آخه
دیوس
جناب مهندس تا چند روز پیش هم آقای رئیس جمهور گفتن که تلگرام فیلتر نمیشه خب برادر من مگه ایشون بالاترین مرجع قضایی نیستن پس چرا حرف ایشون پیش احدی ارزش نداره. از شما صادقانه تقاضا دارم به حقوق شهروندی پایبند باشید. با سپاس از زحمات بی دریغ شما
ینی حاضرم با کفتر یا کاکل پیام بفرستم ولی سروشو نصب نکنم
ماشاالله آقای وزیر رو حرف خودتونم نموندید، خیلی زشته یک مرد رو حرف خودش نمونه
سلام
@seyed.mohammad_57 کی درست میشه
مادر سگ وصل کن تلگرامو
باسلام وزیر محترم:متاسفانه بازم تلگرام فیلتر شد .اگه میشه یه ده ثانیه خودتون رو جای این مردمی بزارید که کاری ندارن و بیکارند ولی تازگیا بوسیله همین تلگرام یه چندرغازی بدست می اوردن ولی حالا شما جلوی این رو هم گرفتید...بجای فیلتر تلگرام استفاده درست را به مردم اموزش دهید.باور کنید چیز های مهمتری است ک نیاز به رسیدگی دارند که تلگرام در مقابل انها اصلا به حساب نمی آید....با تشکر فراوان کوچیک شما...
@azarijahromi اقا شما رو به خدا ما رو از شر اين پيامكهاي تبليغاتي راحت كنيد.ديوانه شدم از بس با شماره هاي مختلف پيامك تبليغاتي امد.😡😡😡
دس بردارین از این کارا
فیلتر شد...😒کی ب کیه..
اخه انصافه چرا با مردم این کارو میکنید حالا همه چی درست شده فقد مشکلی ک باقی موناه تلگرامه
کاش یکی بیاد شفافسازی کنه دقیقا مستقیمو غیرمستقیم نه فقط از نظر سیاسی بلکه از نظر مالی چه کسانی سود میکنن که به ضرر هزاران فعال کسبو کار در تلگرام توجهی نمیشه.الان منظور از حمایت محصولات ملی این بود که بستر تبلیغاتی عظیمی مثل تلگرام به حالت نیمه مسدود و در اینده تمام مسدود در بیاد یا نه منظور حمایت از اشناهاتون بود
#وزیر_عدم_ارتباطات
#وزیر_عدم_ارتباطات
این سروش چقد تخمیه ، کلا هنگ کرده
فیلتر کن تلگرامو دیگه
😐حاجی دیشب ساعت چهار صب داشتم اهنگ لود میکردم صد مگش رفت پنجاش مونده بود یهو زدی کاسه کوزه مونو شکسی اخه مریض،اخه روانی،اخه چی بهت بگم عنتر میزاشتی لااقل یساعت دیگ باشه کارمون تموم شه شل مغز
@fitlumbers نابود شدم...... 😂😂😂😂😂😂😂
@art__tp بهش میخندی ببین پایین اومدن سرعت دانلودو اپلود تلگرام به کجا ربط داده میشه.یکمم درباره معنی فیلترینگ سرچ بزن ببین یعنی چی.
بی خاصیت ترسو
@mojtaba_hadi1 شما داخلشن بشی باید ده دقیقه واسای تازه مطالب اخره یه کانال برات لود شه.والا من خودمم خواستم یه کانالم همونجا بزنم حتی به حرف قرار بود نطالبمو انتقال بدن که فعلا بعده سه چار روز جوابی ندادن . هرچند منتقلن کنن باز من توو تلگرام ادامه میدم.قرار نیست مردمو به زور به هر سمتی دلشون میخواد بکشن.یعنی مخ و مغزو فکرو اندیشه رو خدا فقط برا اینا داده؟خیلی خوبن جلو تخلفات اقتصادیو بگیرتو یکم به خانوارها برسن نه اینکه یارانه ای بدن با مبلغی که شرمنده از همه ولی گدام قبولش نمیکنه
@feizi_1862 چون با همین شبکه های اجتماعی استبدادشون از هم می پاشه
@abl_carlove_music واتس اپ خوبه😐
ناموستون گاییییدم حرومزاده ها چیکار به تلگرام دارید
آقای وزیر آخر کار خودتو کردی دیگه تلگرام فیلتر شد خیال راحت شد تنها دلخوشی این مردم همین تلگرام بود اونم ازمون گرفتید دمتون گرم
زورتون به خر نمیرسه چرا پالانشو میزنین.نکبتا🤦🏼‍♂️
@sarbaze_hoosein نه بابا 😏😏😞 چی میگی
باز فیلترشد ک عَی خِدااااا . ولکن کنین دگ عاقا . ازادش کنین ... =/
آقای جهرمی بابات میدونه تلگرامه مردمو انگولک میکنی؟
@amir.h___fds خواهرت اول و آخرت.
@payam97h از چیزای کوچیک باید شروع کرد
جناب آقای جهرمی... خواهشا اگرهم میخواهید مردم از پیام رسان داخلی استفاده کنند شما هم از ابن برنامه ها حمایت کنید تا قوی تر بشن و سرعتشون برابری کنه با نمونه های خارجی... من الان برنامه ی سروش رو میخوام نصب کنم ولی هرکاری میکنم کد فعال سازیش برام نمیاد....اینجوری مردم بیشتر عصبانی میشن..
عن کردید تو تلگرام
اقای وزیر شما حتی باید توییتری که توش فعالین رو ازاد کنید اینها رسانه های بین المللی محسوب میشن و در فضای مجازی مثل جاده های بازرگانیو تجارت ازاد هستن.با این حصارکشیا فقط محبوبیتتون یعنی محبوبیت همتون کم میشه . از مسلمونی بالاتر انسانیته .انسانیتم میگه راههای کسب روزی مردمو مسدود نکنید.اون عده هم که بخوان شیطنتای دیگه ای کنن والا با فیلترشکنم میتونن.من نمیدونم واقعا با کدوم استدلالی فقط فکر محدود کردن فضای کسبو کار هستید . بعد ادعاتونم میشه با جهان در حال تعاملید
سلام ویزیر محترم تو سیستان و بلوچستان حق من کارگزارمخابرات روستایی روو خوردن یه لیوان آب هم روش ، ککشون هم نمی گزه
دستتون رو دکمه فیلترینگ نرفت ولی با پاشنه پاتون زدید فیلتر کردین
چرا فیلتر کردین تلگرامو بسه دگ اه خستمون کردی به قران هرروز یه بازی جدید واقعا برای خودم متاسفم که اینجا به دنیا اومدم که حتی یه تلگرامو زیادی میبینید واسه مردم
دستتونو از رو دکمه ی فیلتر بردارید بجای اینکارا پیام رسانی بسازید که دنیا ازش استفاده کنه نه ایران فقط ی خورده باز تر فکر کنید😕😕😕🙈🙈❤💚💜💜
@_gh_maryam_ آره دیگه..😑
لطفا کسی در جوابمم نگه فیلتر نشدیم.دقت کنید چند وقته سرعت اپلودو دانلود در تلگرام بسیار پایین اومده . دیگه این اسنش ازار نباشه چیه.
@sarbaze_hoosein اگه هم دانلود نشده باشن هیچی به هیچی...
اقا لطفا تلگرامو درست کنید
چرا کامنت های اینستاگرام به ترتیب نیست ؟؟ منظورم اینه همه قاطی شده ؟ برای همه اینطور یا مشکل از من ؟؟
اخر فیلتر کردینش؟؟زورگوها..
Akhrsh kare khodto krdi
@_gh_maryam_ خب فایلایی که دانلود شده بودن تو داکیومنت سیو میشن
Vaghaan fekr kardid miyaym payam resan dakheli 😅✋ starry eyed
Bi namos
ای کاش از قبل خبر میدادین که میخوایین تلگرامو فیلتر کنین... شاید افرادی مثل من باشن که کلی توی تلگرام فایل داشتن و الان نمیدونن باید چیکار کنن...
@seyed.mohammad_57 اون مال اروپاست😒
@azarijahromi سلام جناب وزير ،١٠٠هزارتايي شدنتون مبارك 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
@ania_mianaji77 تسبیح هم دستشه
@azarijahromi سلام جناب وزير ،١٠٠هزارتايي شدنتون مبارك 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
ترو خدا ترو به پیر به پیغمبر تلگرامو نصب کنید خاهش میکنم التماستون میکنم .....
اگه مشکل از سرور بود مثل دفعه های قبلی بعد از چندساعت وصل میشد نه اینکه بعد از ده ساعت هنوز وصل نشده!!!!!!!!!!!
@shayanhariri نشسته روش😂
اقای محترم با کجات دکمه فیلتر رو زدی
@tinymusic.ir توییت پاول دروف هست😊
همه مشکلات مملکت با فیترینگ درست میشه
اهه
اه
اه
اهه
اطلاععع رسانییی کنننن اینکارووو ک میتتونییی
چیششدههه تلگراممم لطفاااا هرر چی شده اطلاع رسانی کنینننن اه سااییدین باو
حالا اختلالاته یاچی
بدرد نخور
این همه مشکلات ینی باعثش تلگرامه ینی چی اخ اینم شد حرفِ حساب کارای دگ رو ول کردین چسبیدین ب تلگرام ول کنین باو
آقای جهرمی تلگرام چشه لطفا پاسخگو باشین
تازگی ها ایرانسل و همراه اول شارژ رو کامل میدن ولی از حجم اینترنت و مکالمه کم می کنن 😂فکر کنم بودجه بازسازی سوریه رو ما باید بدیم
تلگرام فیلتر شده؟؟
# ن_به_سروش
😒😒😒مردم مگه مسخره شمان هی تلگرامو قطع میکنین یا سرعت نتشو میارین پایین وقتی مردم دوس ندارن از این پیام رسان برن بیرون بزور میخواین بیرونشون کنین
امروز دوس داشتین دستتون رو دکمه ی فیلترینگ بره..کسیم ک نمیتونه چیزی بگه..حداقل بگیم دستت درد نکنه..
Akhr filter krdeia sheyton😂
این چه اینترنت نامحدودیه که براش سقف تعیین میکنید،اگه شعورتون برسه باید بفهمید اونیکه درخواست نا محدود داده اگه مصرفش کم باشه درخواست نامحدود نمیده!
فکر کنم اینا نوجون بودن همدیگرو تو مسجد لو  و شنود میکردن تا به این جایگاه مهم رسیدن 😂
تلگرامو فیلتر نکن #بیناموس
لعنت به رژیمتون به خودت
لعنت الله علی الکاذبین از چهل سال پیش تا الان
قورومساق چرا قطع تلگرام
خدا هفت جد و آباد کسی که باعث و بانی قطع تلگرام شد رو لعنتش کنه!!! عقب مونده‌ها !!!!😠
@motahareh.bakhtiari فیلتر اگر بود با فیلترشکن باید باز میشد اما مشکل اط سروره ، تو توییت پاول هست
@missp1994 مشکل از سروره
@somayesoltanifar نه مشکل از سروره ، میتونید تو توییت پاول بخونید
@sanaz_babaee_ نه مشکل از سروره ، فیلتر یاشه با  فیلتر شکن باز میشد خب ، میتونید تو توییت پاول بخونید
@nasrin75ghasemi1.15 فیلتر نیست ، مشکل از سروره
@narsis54 ادعای دروف
@mrzieh._.babaeii فیلتر نیست مشکل سراسریه میتونید تو توییت پاول بخونید
Akhar filtr kardin:/
@maryambasir56 👏
وزیر ریدی که!
چرا فقط برا ایران قطع شده شماره مجازی بالا میاره 😐😐😐
@mohammad75mn عع جدی زودتر میگفتی دگ داداش😂
جالبه تو مملکتی زندگی میکنیم که سیاست گزاری امروزشون با فردا متفاوته جالبه تو مملکتی زندگی میکنیم که رئیس دولت امروز میگه مردم حق انتخاب دارند و فردا شبکه های اجتماعی جهانی مسدود میشوند  این ایران ما نیست زندان 80 ملیونی مردم است ❤
@fateme_arab.137571 yesssssssssssss
تلگرام قطع شده که..خدا ازتون نگذره..شغل که درست نمیکنید،جوانها خودشون توی تلگرام شغل درست کردن اون هم دارید ازمون میگیرید..
@hadi.jamali5065 به زودی
@tinymusic.ir یس خودت پاولتوی توییترش  گفته
.
@a_mehrad_official دارن تعمیرات انجام میدن رو یکی از سرورهای اصلی ک مشکل قطع برق داره تو آمستردام هلند
تلگرام فیلتر شد؟اصلا بالا نمیاد
یکی ب من بگه تلگرام وصل میشه یا ن؟!!!
@behnambsk When will it be?
@behnambsk پ چیشده؟
@amirhosein_haghighiii نگفتن زمان متصل شدنش رو؟
با تشکر از حمایت شما و دولت مطبوع در حفظ و پاسداری از حریم امن فضای مجازی و احترام به شعور مردم در انتخاب نوع و روش زندگی.خسته نباشی دلاور،خداقوت پهلوان.
@a_mehrad_official @hadi.morshed نه
حاجی من تو تلگرام کار میکنم این کارا چیه اخه
فیلترشکنم جواب نمیده🤥
دوستان تلگرام فیلتر شده؟؟؟
تلگرام فیلتر شده؟
@_roya__sh Repairs are ongoing after a massive power outage in the Amsterdam region that affected many services. Telegram users in Europe, MENA, Russia and the CIS are currently unable to connect. We apologize and will update you on the progress.
اقا چرا تلگرام قطع شده 😐😑😑
@payam97h تو سیکتیر کن بابا
آقای جهرمی پس چرا فیلتر کردید؟اقای روحانی که گفت مردم حق انتخاب دارن
انگار اشتباهی دکمه رو روزدین قطع شده یامن اشتباه میکنم
@peyman.golshani چطوریه؟؟
@tinymusic.ir 🤣🤣🤣🤣
اگه صبح از خواب پاشدی و اینجوری ضد حال نخوردی تو این مملکت جای تعجب داره !!!
@rastin.x مطمئنی
@f____e2000 چرت نگو
@anima066 منبع دادی
آقا دیشب دوروف گفت اروپا سروراش قطع میشه که وصل کنن به سرورایه جدید اصن ایرانو نگفته😐😐 ی حسه خاصی میگه تلگرامو فیلتر کردین و منم دانشجو شهرستانیم و خرجه دانشگاهمو از راهه تبلیغ و کانالایه تلگرامی میدم  یکی نونه خودتونو قطع کنه چیکار میکنین؟! تیغ بران گر به دستت داد چرخه روزگار  هرچه میخواهی ببر  اما نبر نانه کسی آقایه وزیر🙂
سر تلگرام باز چ بلایی اوردین! ؟😐
@azarijahromi از دستتون خسته شدیم خدایی با این کاراتون ماکه زورمون نمیرسه ایشالا خدا حقتونو بذاره کف دستتون
کلی ادم الان بیکار شدن
جهرمی جون این بود ارمان‌های امام ؟
این بود حق انتخابی ک ازش دم میزدید
ای کاش حرفی که نمیتونین بهش عمل کنین ، نمیزدین، اون از دلار ۴۲۰۰ تومنی مردک دماغ گنده، تا عدم فیلترینگ توسط رییس جمهور غیر مردمی. بهر حال چنین هم نخواهد ماند.
@nazi_jonx_xzkosx منبع خبرت کجای
@javad_tak_par اونو نمیدونم، فقط خود پادول دورف اعلام کرده تو توییترش،یکی از سرورا ب شدت داغ کرده و تا ساعاتی درست میشه
@mohammad75mn واقعا داری جدی میگی
چشیده تلگرامو فیلتر کردی
@mehranbehmadii1370 ن میگن مشکل از سروراست
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@nazi_jonx_xzkosx شعور نداری که یه نگاه ب بیو اینستات بکنن میفهمن چیکاره ای ... خودت ی نوع جانوری ک باید فیلتر شه 😁😂
@setarehhh.1 پس چرا کسایی که شماره مجاری دارن کار میکنه
@real___hamed8795 ب دلیل داغ شدن بیش از حد یکی از سرورا
دوستان مشکل از سرورای خود تلگرامه. پادول دورف اعلام کرررده
بیا وصلش کن کونی
Harumzadeye kesafat ensan nisti to
خدایا نظام از یه برنانه می ترسه 😂 چجوری می خواد تا امریکا رو فتح کنه
تلگرامو قطع کردی
اگه قراره از کالایی ایران حمایت کنیم شماهم باید سوار پراید بشید .آیاکونشو دارید.یا فقط بدبختیا رو سر مردم آوار میشه.
خداییش چرا نمیذاری ما جوانها با تلگرام حال کنیم چرا خودتون پورشه سوار میشد اما ما باید پراید سوار شیم شما حامی مردمید یا محدود کنندشون؟؟؟؟؟؟؟😕😕😕
.
@anima066 مطمعنی؟
@fitlumbers دهنتو😂😂😂😂
ایراد از سرورای تلگرامه همه جا قطعن فقط ایران نیست صبر کنین درست میشه
Massive overheating in one of the Telegram server clusters may cause some connection issues for European users within the next couple of hours. Apologies for the inconvenience – the problem is being solved.
میشه بگین چیکار کردین باز؟ تلگرام وصل نمیشه چرا :[
بالاخره فيلترش كردين؟؟؟؟
😑😑😑😑
Hale madaret chtore?
@ahrahimi_1999 midunin hamin telegram chghad b eghtesad komak krde chan nafar sahebe kar o dar amad shodan?
حروم زاده تلگرام رو فیلتر نکن ، بیناموس همه سرمایه ام تو تلگرامه
Bsbsbbs
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
عاقا الان چرا تلگرام خرابه؟
چرا فیلترارو ریختی تو تلگراما
دزدهای عزیز تلگرام آزاد کنید
یکی از سرورهای تلگرام به دلیل گرما شدید داغ کرده.تا چند ساعت دیگه درست  میشه
تلگرام فیلتر یا مشکل از خود تلگرام؟؟؟؟
@fitlumbers 😂😂😂😂
ما از پیام رسان داخلی حمایت نمیکنیم....
@abl_carlove_music من اطلاع از واتس ندارم ولی در مورد تلگرام بله ایشون خودشون توییت زدن
تلگرام فیلترشد؟
چیکار به کار ما دارید اخه همین یه دلخوشی مردم و میخواید ازشون بگیرید؟این همه اخلاس کردید مردم چیزی گفتند؟چرا بیخیال فیلتر تلگرام نمیشید مردم فقط دلشون به همین خوشه
@amirhosein_haghighiii وقت بخیر دوست عزیز...مدیر تلگرام توییت زده بخاطر مشکل سراسری؟؟اخه واتس هم بالا نمیاد
آقا وزیر خیلی از جوانای ما بالای تلگرام نون میخورن.رولت بمیره عه درسش نکنی.
شلوارتو یکم بیشتر میکشیدی بالا  مگه شلوار کردیه
.
تلگرام
تلگرام
چرا باز فیلترمون کردی
چرا فیلتر کردین ی حرف  زدین گفتین ب مردم حق انتخاب میدیم اینقدر سرعتو کند کردین مردمو مجبور کنین بیان داخلی الانم در حال حاضر تلگرام چ با فیلترشکن چ بدون فیلتر شکن قطع شده
ریدن تو نت
@toranj_na پروکسی از کجا بگیریم ؟
این کارا یعنی چیه.از ترس اونجا تونه
😡😡😡😡😡
آذری ببین یه قطعی ساده اینهمه مشکل بوجود آورده.حالا اگه بخواین فیلتر کنین ملت قیام میکنن
آقای وزیر عزیز  یا کلا فیلترش کنید یا خوبیت نداره با قطره چکان اینترنت بدید به مردم این چیه آخه !!!
تلگرام فیلتره یا مشکل خود تلگرامه
مسخره بازیو بزارید کنار چقدر مردمو ازار میدید
💮💮دوستان با هشتک 
همه ارسال کنید💮💮
..
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
💮💮دوستان با هشتک 
همه ارسال کنید💮💮
..
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
💮💮دوستان با هشتک 
همه ارسال کنید💮💮
..
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ
@payam97h دوست عزیز همین مشکلات و شما از تلگرام مطلع میشید پس حالا که اینطوریه تلگرامم فیلتر میشه مردم ایران نباید خیلی بفهمن !
تو خواب ببین ک ما سروش نصب کنیم
مستر جهرمی . پریدی رو فیلترینگ یا ادعای دوورف مبنی بر قطعی سرورها درسته؟؟؟
دوستان با هشتک 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
همه ارسال کنید 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام 
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خدا نگزره ازتون
آقای جهرمی تلگرام رو با چی زدید بابا دستخوش با فیلتر شکن هم کار نمیکنه
Telegram
فیلترش کردید الان خیالتون راحت شد؟؟الان ازین ک ملت و بدبخت و بیشعور فرض میکنید لذت میبرید؟؟
عجب غلطى كرديم ب روحانى راى داديم كه بخواد ي ادم بى شعورى مثل تو رو وزير ارتباطات كنه،الان كه چى تلگرام رو فيلتر كردى كل مردم رو فلج كردى
تلگرام چرا باز نمیششششه هووی وزیر
دوستان اکانتای مجازی میتونن پیام بدن تو تلگرام بهم ها
دوباره شب خواببدید صبح بیدار شدید یادتون افتاد چیو فیلتر نکردید؟!! تلگرامم فیلتر کردید که وصل نمیشههه
است اصلاحات همینه
اینم دولت آقای روحانی باز که تلگرام فیلتر شد @azarijahromi
تلگرام فیلتر شده که
مشهد تلگرام قطعه لطفا ی نفر بگه تلگرام فیلتر شده یا نه؟؟؟؟
بازم فیلترینگ
اشغالا
فیلتره تلگرام؟؟؟
ینی اگه درستش نکنید تو همین بارون میریزیم بیرون نسلتونو ور میندازیم ... با حکومت مشکلی نداریما حضرت آقا جون ماست ... هدف ما ریاست جمهوری و دور قاب چیناشن ک خون ملتو کردن تو شیشه آخه چقد سکوت ؟؟؟؟ چقد فشار ؟؟؟؟؟
بابا ممدجواد اذیتمون نکن تورو خدا
داداش ما بمیریمم سروش نصب نمیکنیم درسش کن خودت😢😢
پس بده تلگرامو😢😭
سروش سروش ک چی بشه آخه دیگه ان قضیه رو درمیارین باووو ...همه چیمون درسته ک حالا گیر دادین به تلگرام .؟ اختلاسا تموم شد !! فقط دارین سوء استفاده میکنین آخرشم همتون با میلیارد ها دلار فرار میکنین میرین !!!!!
چراااا فیلتر کری
مادرسگ الان فیلتر کردی خیالت راحت شد ؟؟این باعث میشه کارمو از دست بدم
مشکل از سروره دوستان .پاول تو توئیترش اعلام کرده
خدا نمیبخشتتون ک انقد بی این ملت بی پناه انقد فشار میارین میبینم روزی رو ک دلار بشه ده هزار تومن ... خاااک تو سر بدبختمون کنن .... عاقا اشتغال زایی چی شد؟؟؟ من دانشجو الان ب چ امیدی درسمو تموم کنم؟؟ ک مدرکمو بذارم زیر بالاشم شبا روش بخوابم ؟؟؟؟؟؟؟؟ دولت تدبیر و امید !!! کو پس تدبیر کو پس امید ...زورتون فقط ب تلگرام میرسه قطعش میکنید دغدغه میسازید واسه مردم ک یادشون بره دلار گرونه ... متاسفم واااقعن ... آخه آقام سیدعلی چرا ساکته 😢😓 همین امثال شماها آقامو هم اذیت میکنید امثال روحانی ها خدا ازتون نگذره
چه گهی خوردیم رفتیم رای دادیم که شما ها بیاین برینین تو مملکتمون !!!!!!
همه چی رو باید خراب کنین نه؟
بسه دیگه میخواین به گه بکشین مملکتوووووو
فیلتر شد تلگرام؟؟
باز تو شروع کردی به فیلتر کردن ک باووووو.......
این چه وضعشه چرا تلگرام فیلتر شد از چی میترسین از رسوایی مقاماتو آقازادها میترسین
@komeil.ad چون از تخم باباش نیست
چرا تلگرام فیلتر کردی مردک دروغگو.زود باش وصلش کن.واقعا متاسفم واستون.اگر وصل نکنی تا ابد ازتون متنفر میشم
@ayazisolaiman فعلا شهرا هم اینترنت ندارن چه برسه به روستاها
@amirhosein_haghighiii ممنون🙏🙏
چرا تلگرام وصل نمیشه؟؟؟؟
تلگرام فیلتر شد؟؟
@vahid.64000 فیلتر شد😂
چرا باز تلگرام قطع شد😑
با شماره مجازی برین تلگرام میاد بالا.به دوستان اطلاع رسانی کنید #تلگرام
@toranj_na نمیشه هرکاری میکنم
@fotohi.ardakani1997 ن دوست عزیز فیلتر نیس و به زودی درست میشه
جهان‌سومی
جهان سومی
جهان سومی
#های_وب_را_آزاد_کنید از شر گیرهای بیخودی بورس
@rangarang_ درسته
قطعی از خوده تلگرامه
دوستان با شماره مجازی بیاین تلگرام،تلگرام با شماره مجازی میاد بالا
تنگ بر شما باد فیلترینگ انجام دادید اما نمی‌توانید ادامه اش بدید
مملكت نيست كه ديوونه خونه اس،اينقدر فيلتر كنيد تا جونتون بالا بياد بميريم هم از اپليكيشن داخلي استفاده نميكنيم 😡😡😡😡😡
@amirhosein_haghighiii کاش اینجور باشه..اخه تو نت هم زده بود فیلتر شده
ریدین تو ممکلت بی پدرا
اقا یه سوال تلگرام برایه شماهم کار نمیکنخ😑😑😐
بچه ها اختلال سراسریه خودتونو کنترل کنید 😍
@nasrin75ghasemi1.15 wtf😐😂
@amirhosein_haghighiii 😒😒🙄
@nasrin75ghasemi1.15  chte?😐
انا لله و انا الیه راجعون ... بالاخره تلگرامو فیلتر کردین ...#عقده ای _نباشیم
@mahrokh165 اختلال در سرورهای خود تلگرامه😑
آخر خودتونو به گا میدین
O
تل فیلتر شد رعف :\
@ania_mianaji77  خخخخخخخ
@amirhosein_haghighiii 😒😒
ای بر پدر مادرت لعنت
@nasrin75ghasemi1.15 فیلتر نیست خانوم  محترم😑
تلگرام فیلتر شد...حتی با فیلترشکن هم باز نمیشه !
Bas kon dg enqd naga tlgrmo!!!!!!!
جناب وزیر لطفا توضیع بدین چه بلایی سر تلگرام امده؟
@amir.h.10s امیدوارم
@fotohi.ardakani1997 ن سرور های تلگرام داغ شده و موقتا از دسترس خارج شدن
باز که تلگرام قطع شد
😠😠😠
@rezaagoodarzi چاکرم😘
.
@mohammad75mn  داداش دمت خیلی گرمه.  ممنونم از راهنماییت.
لعنت به تو لعنت به روحانی لعنت به این نظام
@rezaagoodarzi @durov توی توییترش اعلام کرده اینم متن کاملش :Massive overheating in one of the Telegram server clusters may cause some connection issues for European users within the next couple of hours. Apologies for the inconvenience – the problem is being solved.
akhar kar khodetono kardin 😐😐😐😐😐
تلگرام چرا بالا نمیااااد؟؟؟؟سرعتم ک نداشت اون موقعی ک بود
@siavashshabani فیلتر نیست اختلال سراسریه تو‌ همه دنیا، به نظر کار روسیست
#وزیر_عدم_ارتباطات
@mohammad75mn  آهان بعد خود دورف یا تلگرام این خبرو داده؟
@f____e2000 ghate hanu
@nasrin75ghasemi1.15 فیلتر نیست اختلال سراسریه، به نظر کار روسیه هست
.
@rezaagoodarzi سرور های تلگرام توی اروپا و ی بخشهایی از اسیا به خاطر گرمای بیش از حد قطع و از دسترس خارج شده کسایی ک شماره آمریکا دارن میتونن به تلگرام وصل شن  الان برا من تلگرامم وصله
برجام که روهوا رفت، ولی خداییش بذارید دولت روحانی یه دست آوردی داشته باشه..خخخخ....
حالا ما چی کار کنیم
چرا فیلتر کردید
چرا فیلتر ای وای بدبخت شدیم
تلگرامو فیلتر کردید از سروش استفاده کنیم شده استفاده نمیکنیم از پیام رسان ولی سروش نمیریم
آقای جهرمی شما موظف به پاسخگویی هستید.این قطعی بدلیل فیلتر شدن تلگرام هست یا مشکل از جای دیگست؟
گده گنه نیه قطع اولوب 😐😐😐
@mohammad75mn  سراسری یعنی چی عزیز.  یعنی کل دنیا قطع شده؟؟
بیشرفا برین دزدیهاتونو بکنین،هر گوهی میخورین فقط این ملت رو بزارین لااقل از دنیا عقب نمونن از همه چی عقب موندیم دورف پدر همتونو درمیاره مفسدای بیشعور
اقای جهرمی روز جوان رو بهت تبریک میگم
بالاخره کرمتونو ریختید و فیلتر کردید اره؟؟/
حاجی زهر خودتو ریختی
اخر فیلتر کردید اره؟ بدبختای عقده ای
#کص_عمت
@xhadise_ فیلتر نشده یعنی؟
ای بابا این پاول هم شورشو دراورده از پیامرسانا ایرانی بدتر کرده هروز قطع میکنه اونم جهانی
ما پیام رسان سروش نصب نمیکنیم
#تلگرام
#تلگرام
روحانی گف فیلتر نمیشه پس چی شد دوباره
اقای وزیر محترم  لطفا  تلگرامو نزارید فیلتر بشه  مردم ی جای ازاد دارن اونم تلگرامه
باز که با کیرت دکمه فیلترینگ رو فشردی
چرا اینقدر فکر شماها کوچکه
کانالم کار میکنم
مگه مثه شما کوچ نشینم
خب الان منه بنده خدا کار دارم زندگی دارم تلگرام
عقده ای ها هم تلگرام رو فیلتر کردید؟
ازتلگرام چه خبر یعنی واقعان فیلترشده؟؟
.
تلگرام رو فيلتر كرديد ؟؟؟؟؟ يعنى ديگه شورش رو در آورديد !!! 😡😡😡😡😡
@mohamadp.2m اینقدر میگید پشمام الآن قراره پشمام رو هم فیلتر کنن😂😂🤦‍♂️
تلگرام رو فیلتر کردین
کی وصل میشه گفتن تا ۸ وصل میشه ولی نشد که
@mithra_azizi1991 نیست مدیر تلگرام گفت تو اروپا و کل جهان همین مشکله اختلال از سرور تلگرام خودشه بزودی برطرف میشه
تلگرام فیلتر شده؟
اقا وصل شد برین حال کنین
پاول اعلام کرده چند ساعت قبل رفع میشه....فیلتر نیست😊😉
@m.h.s.z_ اینم اضاف کن الان بیشتر شغلها شدن اینترنتی که طرف از طریق همین فضاهای مجازی جنساشو اگهی میکنه میفروشه
@hossein.baluch فيلتره اتفاقن
.
خوب شد فیلتر نیست تلگرام وگرنه اینجا کامنت بارون میشد
@xhadise_ سراسریه چی؟ینی از خود تلگرامه باز؟
آقای وزیر اخرش ک تلگرام فیلتر شد اخرشم ما نفهمیدیم تو این مملکت اگر دست شما نیس ک وزیر ارتباطاتی پس دست کیه ؟؟؟ ینی ایقد این مملکت بی درو پیکره ک دولت در دولت داریم چ وضعیه اخه؟؟؟؟؟
@ahmad_._saeedi 😂😂😂😂
متاسفم واسه اين ابعاد كوچك فكريتون
فقط به فكر منافع خودتونين
تلگرام ک فیلتر نمیشد چیشد پ
کارتون خیلی زشته و مایه شرمندگی!!!!!👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
#حق_بر_ارتباطات_یک_حق_بشری_است
کمپین حمایت از تلگرام تشکیل میدیم لازم باشه اه
نه به فیلترینگ جهرمی 😡😡
👎👎👎👎
روزی هزار بار ازاین پستا میذارم تا وصل شه شورش و در اوردین
اصلا شما میدونید که چند هزار نفر دارن از همین کانال های تلگرام نون شب یا همون پول در میارن تبلیغ کفشو لباسو کیفو غیره بااین کار نون شب شونو اجر کردین اخه این انصافه میخواید یه بار از رو دوش مملکت کم کنین بجاش زیادم میکنید رای دادیم به آقای روحانی که اینجوری شه کاش اصلا رای نداده بودیم تو مملکت خودمونم دارن فیلتر مون میکنن چطوری شب آروم میخوابید درحالی که  نون خیلیا اجر میشه به فکر باشین پس😤😤😤😤😡😠😠😠😠
چرااافیلترکردینننن
چرا فیلتر کردی 😞چرا چرااا
.
باز این یارو برقاش قطع شد یا فیلتر شد؟
لعنت بر شما که بخاطر یه کانال با کسب و کار این همه ادم بازی میکنید.. لعنت به من که رای با روحانی دروغگو دادم
چرا تلگرام قطع شد
@feizi_1862 داداش همينارم برات فيلتر ميكنن فردا
خوب استفا بدین وقتی هیچی دست شما نیس
@feizi_1862 داداش همينارم برات فيلتر ميكنن فردا
@mohammad_reza_0513 خو کی وصل میشه؟؟
تلگرام امروز یکشنبه 9 اردیبهشت از دقایقی پیش قطع شده و امگان دسترسی به تلگرام حتی با فیلتر شکن نیز میسر نیست. به گزارش آفتاب، پاول دورف رییس تلگرام در توییتی با قطعی تلگرام واکنش نشان داده و علت قطعی امروز تلگرام را توضیح داده است. علی رغم برخی شایعات، خبر فیلتر تلگرام صحت ندارد.
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
امروز طبق تقویم ما روز جوان است. جوانی که نه پول داره، نه کار داره، نه آینده داره و نه امیدی داره. جوانی که در ایران جوانی نکرد و پیر شد. پیشنهاد میکنم روزش هم از تقویم حذف کنید
چقدردعای خیرپشتتونه😂😂😂😂
تلگراااااااام فیلتررر شدددددد
اقا باز ک تل فیلتر شده
آقا جان هرکسی دوست دارید اینقدر تلگرامو دست کاری نکنید رهاش کنید الان دغدغتون فقط همینه من سروش نصب کردم امتحان کنم تو یک روز حداقل ده تا مزاحم پیدا کردم حذفش کردم دوره آقای واعظی ما مشکل نداشتیم
@reyhane_farshbaf دمت گرم لایک داری
بخدامردم کاروزندگیشون میخوابه بااین کاراتون...
چراتلگرام روفیلترکردین آخه
اگر ناکس به ده کدخدایی کند...
ای بی ناموسای حرومزاده اینترنتو‌که گرون کردید تلگرامم فیلتر چی میخوایید ازجون این ملت
پس چرا دوباره فیلتر کردییییید 🤕😒😒
@ghazale___st درس میشه سراسریه
بی عرضه
@xhadise_ تو کلا مسیول جواب دادنی ک سراسریه ؟ روباتی ؟؟
Vagean moteasefam baraye fardi mese shoma khak bar sare keshvar
خواهشااا وصل ش کنید بابا بجاش برین کارای  مهمه دیگر و حل کنید 😡😡😡😠😠
@payam97h چی میگی میدونی چنتا جون داشتن با همین تلگرام کار میکردن
تو روحتون تو روحتون تو روحتون
زدین تلگرامو؟
سلام واقعا بجای حل کردن این همه مشکل تو مملکت بیکاری جوونا و به جای این بیایین فقر و ریشه کن کنید و از همه مهمتر بیاین گرونی و تورمو حل و فصل کنید میایید تلگرام و فیلتر میکنید اخه زورتون به این رسیده این کار نه نتنها به مشکالات مملکت کم نمیکنه بلکه اضافم میکنه خواهشااا به فکر باشید 😔😔😔😔
تلگرامو فیلتر کزدین؟
خاک تو سرتون همه چیتون زوریه ملتو برده خودتون کردین نمیخوایم برنامه داخلی داشته باشیم نمیخوایم چی میخواید از ما ولمون کنید دیگه اول صبح از خواب بیدار میشی میبینی تلگرامو فیلتر کردن خاک تو سرتون
ممنون @ali_hasani77462 ❤
واقعا متاسفم برای شما با این وزارتتون که انتخاب یه شبکه ی اجتماعی رو از مردم دریغ می کنید
@f____e2000 4
ساعت چند قطع شده دوستان؟؟؟
😐😐😂😂خودمونيما آقاي جهرمي دستتون رو دكمه فيلترينگ تلگرام نرفت ولي يجوري زدين ناكارش كردين كه با فيلترشكنم نره واقعا دستتون درد نكنه اين ملتو شاد كردين دارن خوشي ميميرن از فرهنگ زيادو امنيت زيادو اينترنت پرسرعتو آزادي
تلگرام رو فیلتر کردن ، دیگه با فیلترشکن هم وصل نمیشه 😭😫😖😡
کاش اینستا dislike داشت
الان تلگرام فیلترشده؟ای بابا آخه چه کاریه 😐😑👎
بمیرم از سروش استفاده نمیکنم مملکتی که حق انتخاب به این کوچیکی توش وجود نداره باید درشو گل گرفت
دروغگوهای بیشعور
@knazari1987 hI
تلگرام شما وصله ؟؟؟؟
چرا فیلتر میکنید آخه
گاییدین
کصکش مگ قرار نشد فیلتر نشه
بابا دهن مارو تو ایام امتحانات سرویس کردین بقران
بازم فیلتر کردین؟؟؟
واقعا مشکلان مملکت ما با فیلتر کردن تلگرام درست میشه؟خیلیا با همین تلگرام نون میبرن سر سفره زن و بچشون.یکم منطقی فکر کنم.به ولله مشکل عمده مملکت ما تلگرام نیست.
این بود به فکر اون دسته از افرادی که داخل تلگرام نون زن و بچه خودشون رو در میارن هستیم  این بود اون همه وعده وعید  #نون_توی_سفره_شما_باشه #مردم #مردن هم #به_درک
حاجی تلگرام فیلتر کردی دیگه نه من نه تو😂😂😂❤️
هووووووووووووووووی مگه نگفتین تلگرام رو فیلتر نمیکنین
اشغال
خدا لعنتت کنه کثافت
بله گويا تلگرام ب كلى فيلتر شد مباركتون باشه ...كارامونو داشتيم راحت انجام ميداديم چرا اخه ازار اذيت ميرسونيد
@mkhtarymhtab88 این مشکل تگلرام کلی هه مربوط به ایران فقط نیست مدیر تلگرام مصاحبه کردن و گفتن مشکل از ماست و داریم رفع ش میکنیم البته منم موافقم که این چن وقته بدجوری روی اعصاب مردم راه رفتن و پدرمون رو در اوردن ولی چه میشه کرد قسم جلاله خوردن ریشه تلگرام رو در بیارن 😂😂😂 کاش همین قسم رو هم برای حل مشکلات دیگه ی مردم میخوردن و اینقدهه عزم شون جزم بود که مردم تو رفاه باشن ولی متاسفانه نیست ..!!
Y
آفای وزیر به جای اینکه مدام تلگرام قطع و وصل کمین سرعت اینترنت و مشکلش رو برطرف کنید دوروزه که الان اینترنت مشکل داره اون مخابراتم باید درش گل بگیرن که جواب مردمو نمیدن مطمئن باشید اگر اینترنت خارجی هم وجود داشت مردم میتونستن از خارج حجم اینترنت بگیرن با این وضع میگرفتن حتما چرا ایقدر مردم رو اذیت میکنید
آقاي وزير درسته كه شما عضو شواري سانسور نيستي ولي به حضرات بفرماييد تجربه خودروسازي و انحصار آن را نمي بينند! كه الان سراغ محصولات ديجيتال آمده اند؟! كرامت انساني، حق انتخاب، برخورداري از حداقل ها،واقعا به كجا چنين شتابان
حکایته شما مثل اینه که یه چوب کردن تو کونتون اگه بیشتر فرو کنن فحش میدید و اگه یه کم بدنش بیرون تشکر میکنید پس همه اینا حقتونه
تورو خدا تلگرام و وصل کنید من نصف جزوه هام تو اونه😭😭😭😗
قطع جهانيه بابا،پاول توئيت كرده،نگران نباشيد
سرعت کم کرد حالا هم انگا فیلتر شده😐
دست تو و اون رييس جمهور بي لياقت ديگه برامون رو شده.من به شخصه گه خوردم به اين آقا رأي دادم گه خوردم سگ احمدي نژاد به روحاني شرف داشت
تل فیلتر شد؟
P
بی ناموساااااچراتلوقطع کردین😒😒😒😒
؟؟!!!
بازم که فیلتر کردین
دوستان از کدوم فیلتر شکن استفاده کنم، که تلگرامم بالا بیاد؛ لطفا ریپلی بزنید جوا بدید ممنون
Bebin vaghean bayad gel begiram sar dar on vezaratkhone ro ke to toshi
حروزاده ها فیلتر کردید تلگرامو
تلگرامو فیلتر کردین
باو گمشید بیرون، شاید نمیخوایم نظامتونو، مگه زوره؟ ای خدا
الان باید تلگرام یه پی ام مهم بدم یعنی من مو تووسرت نمیزارم
#فيلتر_كردن_شبكه_هاي_مجازي_راه_حل_نيست
آقا لعنت به اول و آخرتون ‌‌....
#فیلتر_نه
#تلگرام_را_بیخیال_شوید
خدا لعنتتون کنه هیچ دلخوشی و سرگرمی که نذاشتین واسه مردم دلمون به یه تلگرام خوش بود که اونم اینقد کند کردی که حال ادم بد میشه.تو مایه ننگ دهه شصتیها هستی واقعا متاسفم برات
فیلتر کردید؟تلگرام من قعطه😕😕
بابا همین دیروز گفتی فیلتر نمیشه ،بعد میگن درغگو دشمن خداست
دغدغه سال های اخیرتون شده تلگرام هههه اگه بجا تلگرام اينهمه رو اقتصاد خون دل میخوردین الان ما داشتیم به چین کالا صادر میکردیم
تلگرام کار نمیکنه
تلگرامو فیلتر کردی بالاخره . خیالت راحت شد؟
تلگرام چرا اینقدر ضعیف شده و کار نمیکنه😡😡😡😡😡😡😡
تلگرام از ساعت چهار بالا نمیاد یکی جوابگو باشه
@xhadise_ نه کلا فیلترشده😐
سلام جناب وزیر.ما میگیم فیلتر نکنید شما سرعتشو کم میکنی؟؟میدونید تقصیر شما نیست تقصیر ماست که انقدر به این دلخوشی های کوچیک اهمیت میدیم.ما باید بیخیال تلگرام شیم و چیزای خیلی بزرگتر بخوایم مثل توسعه،رونق اقتصادی،آزادی بیان و.....اونوقته که جامون عوض میشه!!
مملكتي كه مشكلش فيلتر كردن تلگرامه ميخاد با امريكا بجنگه
@xhadise_ درست ميشه؟؟
@mohammad75mn درست ميشه يني؟؟
توییتر نصب کنین ثواب داره
پاول توییت زد تا۸اوکی میشه
@mojtaba._sharifi سراسریه مشکل
@javad_tak_par مشکل سراسریه
@setarehhh.1 مشکل سراسریه
@danial.eftekhar مشکل سراسریه
@seyed_saajad1950 مشکل سراسریه
@parmin_tr مشکل سراسریه
@gha.sim سیکوه سریبسنا
@ghazale___st مشکل سراسریه
@reza_willsoon مشکل سراسریه
@smahdifathilo مشکل سراسریه
@komeil.ad مشکل سراسریه
vghn k
تلگرام فیلتر شد بالاخره خیلی شیک و مجلسی
اقا دم شما گرم که تلگرام فیلتر کردین و مارو از نون خوردن انداختین
سلام خدمت معتادین عزیز مشکل تلگرام سراسریه و فیلتر نشده به این بدبخت مربوط نمیشه 😐✋️
فیلتر نکردن مشکل از خود تلگرامه
@alirezaa.zzr 😂😂😂 نابودم کردی با کامنتت تجزیه شدم از خنده
خودتونو بکشین از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم
خوب وزیری که از تویتر فلیتر استفاده می کنه و تلگرام رو هم فیلتر کرده و جرعت حرف زدنم نداره از ترس جونش وزیر نیست در واقع فقط نقش بازی میکنه موفق باشین
لعنتیا
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
کل مشکلات مملکت حل شد مرسی 😑😑😑😑
تبريك ميگم خيلي آشغاليد
cheravfilterckardin??????
why???????
ً
نوبت ما هم ميرسه 🖕🏻
Dada fek knm neshasti ro dokmehe :/
گفتین فیلتر نميشه، چرا شد؟؟؟
تخم سگ حد اقل كاري كن فيلتر شكنا وصل شن بي مادر
من یکی از این مملکت خسته شدم .هیچی خوشی نداریم هیچ چیزی
سرعت تلگرام رو برای نسلی کم می‌کنید که یه زمانی سر کلاس درس با موشک پیام رسانی می‌کرد . نمی‌دونم اگر فکر می‌کنید فایده داره پس مردم رو منزجرتر کنید
چرا تلگرامو فیلتر کردین
بعدیهوفیلترکردید
رییس جمهورکشورمون میگه فیلترنمیشه
دمت گرم اقای جهرمی
تلگرام روفیلترکردید
واقعاعالیه
@mahrokh165 چرا؟؟
فيلتر كردي؟؟
مردم سمت هیچ شبکه اجتماعی ایرانی نمیرن خیالتون راحت.الان چرا تلگرام وفیلتر میکنین؟ یعنی فقط مشکل ما مردم و جوونها فیلتر کردن تلگرامه!! واقعا که.. نمیدونید که باید به  اقتصاد و بیکری رسید!؟ الان اینقدر ب تله گیر دادین از اخر کار خودتون و کردین😒😒😒
@azarijahromi بلاخره كرم خودتو ريختي.خوارشت خوابيد تلگرامو فيلتر كردي
@mm.azari لطفا معني فارسيشو مينويسي اخه نكه از زبان عربي چيزي سرمون نميشه😁😁😁😁😁
تلگرام قطعه
واقعا که
@azarijahromi خیلی بی خودین همتون مسخره ها شورشو دراودین من دیگ پای انتخابات نمیرم مسخره ها
خجالت بکشن دیگ مگه زوره بریم تو پیام رسانی ایرانی ک دست سپاهه همش
قطع شده
سلام چرا تلگرام فیلتر کردین
تل چرا بالا نمیاد؟؟؟
اقا بکش بیرون از تلگرام دیگه... اه
گل پسر ، این کیری بازیات پایان خوشی نداره ها !!!!!
تلگرام چرا بالا نمیاد؟
@smiiile.teh baba kir tosh ah😂😂😂
@keramathsn 😂😂😂up nmishe mnm  1h montzr bodm
@_mehr_xz re  shode
Mdrto gyidm aln 1h e mntzrm updating e telegram tmom beshe hnozm tmom nshde
تلکراام شما هم قطع شد این مسخره بازیاتون چیه اعصاب مردم خورد کردین
جهرمی حیا کن تلگرامو رها کن
Qat shode engari?
#فیلتر_کردن_شبکه_های_اجتماعی_راه_حل_نیست
#فیلتر_کردن_شبکه_های_اجتماعی_راه_حل_نیست
آقای وزیر تلگرام باز نمیشه چرا؟؟؟؟؟؟
وصل ميشه نگران نباشين چون با فيلترشكن هم وصل نشد
سلام ، چرا تلگرام بالا نمیاد
گردنمو بزنن پیام رسان ایرانی ک هیچ امنیتی ندارع نصب نمیکنم
جمع کن باوووو مسخره مرده شور روحانی و وزیر وزراشو ببره
جدیدا هم گفتین برای گروه های خانوادگی باید مجوز داشته باشیم😂😂😂😂 ای خداااااا
کسخل وقتی ای دی خودتو تو سروش هک کردن اطلاعاتتو اوردن بالا چطور روت میشه باز بگی از پیام رسان ایرانی استفاده کنیم ؟؟؟ گوه تو وزیر اطلاعتی ک خودشو هک میکنن بعد میاد میگه از پیام رسان سروش استفاده کنید
دسته بسته جلو قلدررررررر مملکته گل و قل قلللللللللل
ای تف بر کارت بیا کولی حروم
@rastin.x میدونم عمش عریان باد این خواب نداره این موقع شب فیلتر میکنه میزاشت اول صب😐
حرومزاده
@mehdi.zavarie کیرشو 😂
@mohammad._sry خبر اومده قعطی سراسریه
لطفا تلگرام رو وصل کنیددددددددددددددد
سلام میشه یکی به ما بگه چخبره؟اقای روحانی چشه اقای اذری شما بگید این روان پریشِ هزارچهره ی دورو چشه چراهرروز یه حرف میزنن
عمت با گراز دیر انزال بخوابه وقت فیلتر کردنه😐تو خواب نداری😐
،
قرار بود دستت نره رو فیلتر کجاتو گذاشتی روش
تلگرامو چیکار دارید به جاش به پیشرفت فکر کنید
@rastin.x بمیرم برات داداچ😭
,
#کمی_شعور_لطفا
اخه کدوم حکومتی با فیلتر کردن شبکهای اجتماعیش سرپا مونده یا نه بلعکس نابود شده
چرا جا اینکه مردمو راضی کنین ناراضی میکنین؟
یعنی واقعا شما نمیدونید که اگه مردم نباشن شماهای هم وجود نداره
شما چرا اینجوری هستین اخه
چرا برا مردمتون احترام و اهمیت قائل نیستن
تلگرام من فیلتره
اقای جهرمی تلگرام رو چرا فیلتر کردین مرد مومن!😑😑😑😑
توپ تانک فشفشه بوووووووق🚫🚫🚫
گاییدین ناموصن یا کلا فیلتر کنید بره یا دست ا این مسخره بازیا بردارین😐بلاتکلیف کی بودیم ما؟؟😐😐
@mohammad._sry من داشتم فیلم سوپر دانلود میکردم قطع شد 😐
@arezoo_f1994 قعطه
کصخلمون کردین نصف شب فیلتر میکنین
تلگرام بازم قطعه یا نت من مشکل داره؟
تلگرام از دسترس خارج شد
.
تا عمر دارم لعنتت میکنم
به این شکلی که با تلگرام رفتار میشه انگار به مرگ میگیرید که به تب راضی بشیم ، مث روسیه بگید تلگرام نمیزاره که ما کار کنیم فیلترش کنید راحت کنید بره ن اینکه سرعتشو بیارید پایین ، اجازه انتشار نسخه بعدی رو ندید و ...
فحش دادن مترجم برانکو به برانکو خار ادبت مترجم جان بدو بیا توچنل ببین فیلمو
از وزیر جماعت خیری ندیدیم
اقای جهرمی بدتر ازفیلتر کردین تلگرامو,سرعت تلگرامو چرا کندمیکنین
مرگ بر تو نظام فاسد اخوندی اون پول و حقوق حرومتون
@payam97h  اینو به رهبر دجالت بگو
اقاى اذرى جهرمى از خدا بترسيد چرا تعرفه هاى اينترنت همراه رفته بالا بسته اينترنت شش گيگ ٢٠ روزه ميگيرى ظرف ٤ روز تمام ميشه بدون هيچ دانلود و استفاده خاصى از خدا بترسيد بى انصافى و نامردى حدى داره
اقاى اذرى جهرمى از خدا بترسيد چرا تعرفه هاى اينترنت همراه رفته بالا بسته اينترنت شش گيگ ٢٠ روزه ميگيرى ظرف ٤ روز تمام ميشه بدون هيچ دانلود و استفاده خاصى از خدا بترسيد بى انصافى و نامردى حدى داره
بزودی در بیمارستان‌های ژاپن از ربات های کمک پرستار براﻯ آوردن دارو ﻭ جابجایی بیمار ﺍستفاده میشه

تو ایرانم سرعت تلگرام‌‌رو کم میکنن ، آدم خندش میگیره از اینهمه عقبگرد تو عصر تکنولوژی 😐😞
مرتیکه پفیوس چرا سرعت تلگرامو اوردی پایین مگه زر نمیزدی میگفتی مردم حق انتخاب دارن
سلام جناب وزیر تو شهر ما (شهرستان نقده از در نزدیکی ارومیه ) مخابراط اجازه نمیده  از سایر شرکت ها (شاتل آسیاتک های وب  و سایر )اینترنت بخریم‌و واقعا کیفیت اینترنت مخابراط بده  لطفا رسیدگی کنید
مرسی که سرعت تلگرام رو کم کردی تمام مشکلات مردم با کم کردن سرعت تلگرام حل شد  #جمهوری_آشغالی
مرتیکه پفیوس چرا سرعت تلگرامو اوردی پایین مگه زر نمیزدی میگفتی مردم حق انتخاب دارن
مرتیکه پفیوس چرا سرعت تلگرامو اوردی پایین مگه زر نمیزدی میگفتی مردم حق انتخاب دارن
اقا اگه راس میگین اگه مردین اگه ادعای خدمت میکنین ب جای کاهش سرعت تلگرام نرخ ارز رو کاهش بدین .ببینم از این کاراهم بلدین
بی سواد های عقب مونده نتونستین تلگرام رو فیلتر کنید؟ خدا و امام و استعمارگر شما روسیه نتونست شما ها که هیچ گوهی نیستید
آقای جهرمی به نظرم خودتو ضایع نکن این تلگرام تا ابد هست و فیلتر بشو نیست
فردا آقای جهرمی میره تو توییتر که فیلتره توییت میزنه که ما تمام تلاشمون رو میکنیم که رضایت مردم رو جلب کنیم بابت پیامرسان خروس.  موندم اینا چرا برا مردم بد هستن ولی برا اینا خوب؟؟؟
آقای آذری جهرمی به نظر من کلا از بیخ اینترنت رو قطع کنید اصلا به چه درد میخوره؟ همه امکانات هم بدین به ایرانسل و همراه اول و صداسیمای میلی. چه کاریه اصلا مردم بشینن تو فضای مجازی اخبار راست رو دنبال کنن. اخبارهای فرمایشی رو از صدا سیمای میلی دنبال میکنن
آقا تو اردبیل چه پیشرفتی حاصل شده؟؟ همش که عقب گرد بود
سلام خسته نباشین میشه یه پست درباره نودینو بزارین
شماره ای که اعلام کردن جهت گزارش مزاحمت تلفنی چند بود؟
پول ما مردم بابت زحمات کثیفتون حرومتون باشه.خیلی کثیفو خائنید.تاریخ یادش نمیره چجوری باهاتون رفتارکنه
سلام آقای وزیر کارت تلفن پنج‌هزارتومانی دربازاربه دلیل کمبود دوازده هزارتومان فروش میره
خاک برسر الاغتون کرد ک  کل مسئلین بسیج شدن ک فقط تلگرام رو بکوبن
😢😢😢😢
چرا سرعت دانلود تلگرام رو اوردین پایین
خاک تو سرت مادرجنده  زنا زاده
کصکش حروم زاده نسلت  و خودت  نابود شید
نه به فیلتر تلگرام
ارز دیجیتال ملی از کجاتون در آوردین 😂😂😂
وزیر محترم ما داریم ازفضای مجازی نون میخوریم میفهمید؟ #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
سلام داداش اجازه میدی ما تو تلگرام یه گروه خانوادگی بزنیم؟ نیای فردا در خونمون😂
پول دادیم اینترنت پرسرعت گرفتیم تلگرام که هیچحتی گوگل را هم باز نمیکنه سرعتش به سی کیلوبایت میرسه.دزدی تاکی؟؟؟کی میخایید سیر بشید؟؟؟
سرعت کم کردی ک چی؟ اصلا حالا ک چی؟ منو بکشی هم نمیرم پیامرسان سیریش
یه کلیپ از نزدیکانم میخام بگیرم نمیتونم
مگه ملت تلگرام باشند چیزیتون میشه!!!!
آخه چرا این کارها رو دارین در میارین
بیعرضه‌ها این وضع اینترنته؟
عمرا بتونید تلگرام رو فیلتر کنید  روسیه نتونست
همتون دستتون تو یک کاسه است سیاست عجیبی پیش گرفتین یک مدت مثلا تلگرام فیلتر میکنید بعد یکی دیگه از خودتون فاز مردم دوستی بر میداره رفع فیلترش میکنه میشه قهرمان ملت احساسی زودباور تشکرم میکنن! شناختین ملت رو وگرنه کپی هم هستید بازی میدین فقط هی میگین من اینکاره نیستم یکی دیگه است.وزیر ارتباطات مملکت اختیار نداره جلو فیلتر بگیره.جمعش کنید بابا.
ماده واحده چی میگه آقای وزیر
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
جناب نسبتا محترم سرعت نت من ۵ مگه، وقتی از تلگرام استفاده میکنم ۱۵ کیلوبایت بیشتر نمیشه ،پاسخگو باش همین طور لال نشین نگاه نکن وزیر مملکتی
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
هان پس چی شد خدمت به ملت توروهم قاطی خودشون کردن دیگه پست نمیزاری بگی مشکلتون چیه 😑
باید مدال افتخار رو گردن شما انداخت که نتونستی کاری کنی حداقل یکی بیاد کار بلد باشه با مردم راه بیاد پشت مردم باشه نه که حرف مسئولین باشه عرور ملتو زیر پا له کنین
دوستان عزیز توجه بفرمایید معادلسازی نیاز به گذراندن دوره یا شرکت در کلاس ندارد ؛بلکه شما باید دوره هایی را که گذرانده اید یا سابقه کاری را که دارید بصورت تایید شده همراه با مدرک تحصیلی خود به ما ارایه نمایید و ما بعد از بررسی و تعیین سطح به شما اعلام میکنیم که این سوابق و دوره های شما تا چه سطحی از کاردانی تا دکتری قابل معادلسازی میباشد.

همراه شما هستیم. 👌👌
@najishap
09196650768
طبق قوانین جهانی سازمان یونسکو 
افرادیکه در 
کاری تخصص دارند ولی مدرک مناسبی ندارند 
میتونند با ارایه یک مدرک تحصیلی پایه (حداقل 
سیکل)و سابقه کاری خودشون به یکی از مراکز 
مجاز معادلسازی(که بسیار محدود میباشند ) ؛

یک مدرک معادل فوق دیپلم یا لیسانس و یا 
بالاتر دریافت کنند و با اعتماد بنفس بالاتری در 
خانواده و جامعه حضور پیدا کنند.

09196650768
با ما همراه باشيد
باسلام
جهت معادل سازی طب سنتی
۱-دوره های آموزشی که دیده اید 
۲-سابقه کار . هر سال ده واحد درسی
۳- اگر اختراع دارید .مدرکشو
۴- اگر ایده ثبت شده دارید
۵- اگر کتاب چاب کرده اید
اینها به واحد درسی تبدیل میشود
سپس مدرک دکترای طب سنتی زده میشود
🔶 آيا مي دانستيد؟؟؟
شما مي توانيد با ارائه:
١. سوابق علمي و آموزشي؛
٢. سوابق حرفه اي، مهارتي و شغلي؛
٣. دوره هاي آموزشي كه گذرانده ايد؛
٤. مقالات و كتبي كه چاپ و منتشر نموده ايد؛
٥.افتخارات علمي و ورزشي كه كسب نموده ايد؛
در طرح معادلسازي مركز تعيين و ارتقاء سطح بنياد اندیشه های ولایی امام جعفر صادق (ع)  شركت كرده و با توجه به امتيازاتي كه كسب مي نماييد، از گواهينامه هاي معادل ديپلم، كارداني، كارشناسي، كارشناسي ارشد و دكتري بنياد بهره مند شويد.
✔️قابل توجه آموزشگاه ها،مراکز آموزشی،افراد واجد شرایط و...: به منظور توسعه ارتقائ سطح دانش کاربردی و مهارتی و کارآفرینی نیروی انسانی بخصوص نسل جوان آماده به کار با هدف:
افزایش بهره وری و بهبود عملکرد برای کارفرمایان.
ارتقا سطح سلامت و مشارکت. و افزایش تحرک و انسجام اجتماعی برای جامعه
تسهیل در ورود به شغل،پایداری شغل،حرکت میان شغل ها،افزایش نرخ موقعیت شروع به کار،افزایش سطوح دستمزد،رضایت شغلی و کارآفرینی و کاهش رکود اقتصادی را دنبال میکند.  هدف متعالی دیگر گسترش آموزش و ارتقا سطوح تجربی حرفه ای و آموزش های آزاد به واحد های تخصصی درسی با بهره گیری از اساتید و کارشناسان توانا در دپارتمان های علمی در رشته های متنوع شروع به فعالیت نموده است.
این مرکز با بررسی تجارب شغلی حرفه ای و با در نظر گرفتن ساعت های دوره های آموزشی آزاد گه زیر نظر آموزشگاه ها،سمینارها و ... که وابسته به (وزارت علوم و تحقیقات-فنی و حرفه ای،وزارت بهداشت و وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی) سات را به همسطح واحد های تخصصی کاردانی تا دکتری تبدیل میکند که این مدارک هم به عنوان ارتقا مدرک تحصیلی در نظر گرفته میشود و هم به عنوان تکمیل دوره های عرضی ادارات،ارگان ها و... به حساب می رود.
به امید خداوند رحمان و رحیم و در زیر پرچم ایران اسلامی همیشه آباد این طرح را با حمایت بزرگوارانی چون شما گسترش یافته تا همه اقشار که سالها ساعت به ساعت دوره دیدند و تجاربی گرانبهاء دارند بتوانند همسطح مدرک آکادمیک آن را نیز در دست داشته باشند...
برای اطلاعات،همکاری و هماهنگی با شماره
سلام.آقای وزیر چرا سرعت تلگرام اینقدر آوردی پایین.شیراز ب هیچ عنوان تلگرام درست کار نمیگنه.
تلگرام چرا سرعت دانلودش پایینه 😒
" جرمِ گفتنِ حق " 
گفت آن یار کز او گشت سرِ دار بلند
جرمش این بود که اسرار هویدا می کرد

اینجا سخن از منصور حلاج است که به جرم فاش کردن اسرار عشق بر سرِ دار رفت و می توان گفت که جرم حقیقی او افشاگری از جور دیوان و ددان و حاکمان زمان بوده است که نا حق می گفتند و او را به جرم گفتن حق، بر دار کردند. و این رسم رایجی بوده است میان سلطه جویان دینی که وقتی کسی را بر سرِ راه توجیهات شیطانی خویش می دیدند او را متهم به صفتی یا کاری خلاف ظواهر دیانت می کردند تا رفتارهای اهریمنی خود را در هلاک او توجیه کنند چنانکه حلاج را به دعوی خدایی و عین القضاة و شیخ شهاب را به بدعت و انحراف از دین متهم کردند. آری آقای جهرمی شما همان پا برهنه خنذیر صفتی هستی که برای رضایت اربابانت و جلوگیری از افشای فساد آقازاده هایشان دائما تهدید به فیلتر تلگرام می کنی به زباله دان تاریخ خوش آمدی جناب وزیر
@degree.361 جهان سوم ک میگن ماییم ☺
تف تو دولتمردان
سلام دکتر عزیز و  وزیر محبوب ایران🌹🌹🌹🌹
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#های_وب راباز کنید جناب وزیر ...شما که دم از حمایت از بخش خصوصی میزنید.حمایت کنید لطفا
نه به فیلترینگ تلگرام
Riiidaaaaaaam too mardom salario jomhoriat hamaaash....shoma bi sefaata hataaaa harfa khodeton iman nadrid...
رفع فیلتر یوتیوب توییتر
@hhn73 خخخخ
@vahid.64000 میخوان مردم فکرشون به این چیزا مشغول باشه
@amirali_nezhad123 دقیقا
باسلام.روز جوان برشما وزیر لایق و توانا مبارک باد.باارزوی توفیق🌹🌹🌹🌹🌹
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
اقایون و خانما.با فیلترشکن برید تو تلگرام.مثل هلو کار میده😆
مشکل دارم به کی بگم کسی به کسی نیست
روز جوان به هیات دولت به جز جناب آذری جهرمی دوست داشتی تبریک میگم،آدی روزت مبارک
به کیرمونم نیس بیا برو اون دکمه کیریتو بزن بزار تلگرام فیلتر شه راحت شیم ،دیگه دارین رو اعصابمون رژه میرین اینهمه بدبختی و بیکاری ، گرانی ، طلاق رو ول کردین داشاخ شدین به این تلگرام ، من به شخصه چیزی برا از دست دادن ندارم
پاتو از رو ترمز ورادر هوووی
مررد بمون
روزت مبارک جوان
وزیر ارتباطات :ایجاد گروه‌های خانوادگی در پیام رسان ممنوع!
مثلا فردا باید به آقای جهرمی پیغام بدیم اجازه هست آخر هفته خونه خاله اینا جمع بشیم یا نه :)))
@feizi_1862 چون جراتشو ندارین حرکت و اعتراضی کنین فقط دارین اه و ناله میکنین اونا هم میدونم ملت بی بخاری هستیم 😂
خداوکیلی چی از جون تلگرام میخوایین که سرعتشو زدین گاییدین
شما و آقای روحانی خوب ذات خودتون رو نشون دادید فقط میخاستید رای بگیرید دیگه؟ ماها هم دیگه دلیلی برای حمایت از شماها نداریم مطمئن باشید به زودی دولتتون زمین میخوره
نزدیک به ۶ ماهه مدیریت فاسد بورس به جرم خرید شرکت پارس انلاین اونو بستن  خود شما حامی ادغام شرکتا بودین.
آقای وزیر (های وب )رو آزاد کنین نزارین  دست های الوده  وباجگیر  ورانتخوار بیشتر از این پول بیست هزار سهامدار حقیقی رو بلوکه کنن
آقای جهرمی.شما اجازه نباید بدین تلگرامو فیلتر کنن.ما برای همین به آقای روحانی رای داریم.حتی اگر برکنارتونم کنن نباید اجازه بدین تلگرام فیلتر شه.وگرنه برای همیشه ازتون رو برمیگردونیم @azarijahromi
چقدر چاق افتادی توی عکس اول
جان هر کی دوست داری تلگرام رو کند نکن با یه  لشکر ملت طرفی
وزیر راستشو بگو کامنتارو میخونی یا نه؟به اندازه تمام عمرت فحش و توهین و نفرین خریدی برای خودت.پس بهتره بیای سمت مردم نه اینکه ضد خواست مردم حرف بزنی
واقعا فاتح خوندین با این پیشنهاد اینترنت من همیشه از حجم زمان دار استفاده میکرده و 10 گیگو 1500 میخریدم و برام کافی بود چون حجم بالا استفاده میکنم. الان با این طرح شما که هیچ باید ماهانه 300 تومن پول اینترنت بدم اونم 1 چهارم بین الملل! بجای پیشرفت پسرفتو سر لوحه قرار دادین؟ نت رایگانتونم دیدیم 13 کیلوبیت بر ثانیه😂
حالم ازت بهم میخوره نکبت
#پیام_رسان_داخلی_نصب_نمیکنم
تا صبم بگن پیام رسان داخلی بازم ما خارجی استفاده میکنیم 😊
توام که ریدی. خاک تو سرت
تویی که دم‌از پیام‌رسان داخلی میزنی لطف کن‌ماشین خارجیتو بفروش در حمایت از کالا ایرانی سوار پراید شو مرد نیستی اگه این‌کارو نکنی تو سوار پراید بشی ما هم میریم سروش نصب میکنیم مرد باش ماشین ایرانی سوار شو
@gha.sim 🤔🤔🤔🤔
شمارو جان بچه هاتون دست از سر تلگرام بردارین این همه خرج کردیم تو کانالهامون کی میخواد جواب مارو بده😡
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩 وزیر
حالا شما هی بگین فیلتر میکنیم و ما قوی تراز قبل با فیلتر شکن‌میاییم اینقدر پیام رسانهای داخلی رو سر تلگرام نزنین اسم تلگرام می ارزه به کل اسم های پیام رسانهای شما😑
من نمیدونم  بچه کی هستی ولی حسابی خوش بحالت توام زندگی میکنی  ماهم...
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
سلام فکر میکنین بافیلتر تلگرام همه چیز درست میشه؟ نه اقای وزیر به قیمت بدبختی وبیچارگی ما ادمینهای تلگرامیه حالا شما دوست دارید بدیختی و گشنگی بچه های مارو این گوی و این میدان ..خستمون کردین بخدا یا سرعت و میارین پایین یا هرروز فبلتر میشه فیلتر نمیشه
@mostafaeslami60 ایوووووول
@joid66_com ایول
ترس از مردم همینه دیگه
آقای محترم چه وضعیه وضعیت اینترنت اتیوپی پرسرعته از ایران زمان ۴جی یعنی چی شما چه جوابی در روز قیامت دارین مردم و سرگرمی شان را ازدست شان میگیرید مگر تعالیم اسلام و انبیا و امامان بر یادگیری و علم آموزی نیست چرا درهای علم و اینترنت را از مردم دریغ میکنید چرا ؟؟
@9424.mohammad لایک دمت گرم والاه
@yasaman_salehipour تنها بدی تلگرام از نظر این آقایون اینه که رسواشون میکنه
از اون ور میای میکی بله تلگرام فیلتر میشه چون افراد صاحب نظر !!نظرشون اینه از این ور خودت رو مهمون مردم میدونی؟؟!!!افراد صاحب نظر و شخص جنابعالی بیجا نیکنید برای مردم تصمیم میگیرید.خستمون کردید.به قول آیت الله جوادی آملی نزدیکه روزی که شماها رو به دریا بریزیم.ما رو مجبور به این کار نکنید
@realro3tamii این جی حالیش میشه اینجور چیزا فقط یاد داره فیلتر کنه همین الاغی بیش نیست
@milad_razianyy من بمیرم صد سال سیا این برنامه هارو نصب نمیکنم حتی اگه بگردم به نوکیا ساده دستم بگیرم هه واقعا که
@feizi_1862 چون میترسن پیشرفت کنیم
من نمیدونم مگه تلگرام چشه؟ هدفت از قطع تلگرام چیه؟ اخه اگه تلگرام جمع بشه برنامه دیگه ای جایگزینش میشه
ببین یعنی حالم ازت بهم میخوره
اقای مهندس جهرمی گفت وزارت ارتباطات نقشی در فیلترینگ نداره . اما نگفت که خودش شخصا نقشی در فیلترینگ داره یا نه !
ریدن به وزیر بودنت بدبخت
@shiva.hrt بله متاسفانه
@ashkanmisaghi موافقم
جناب اقای وزیر ، دقایقی پیش خبری از شما پخش شد ک تلگرام فیلتر میشود ، ایا تایید میکنید؟ و اگر تایید نمیکنید چرا این رسانه های پولکی خریداری شده اجازه انتشار همچین خبری رو میدین؟ ایا این تشویش اذهان عمومی نیست؟؟ اونوقت یک کانال شهری کوچیک باید بخاطر ی مطلب هزار جا بره جواب پس بده ، خواهشا این حرفی که زده شد که شما گفتین تلگرام فیلتر میشود را رسانه ای کنید و به صورت زنده بیان کنید تا شفاف سازی شود و ببینیم ایا شما همچین حرفی رو زدین یا خیر ؛من الله توفیق ، @azarijahromi
لعنت به کل نظام... کره شمالی کوتاه اومد شما هم رفتنی هستید
@payam97h برای تمام مشکلات این مملکت. و تلگرام بود که به دست مردم میرسوند و باعث میشد مردم آگاه بشن! نه صدا و سیمای میلی👌 فیلتر شدن تلگرام هم برای اینه که مردم آگاه نشن تا بتونن راحت تر به دزدیا و بخور بخوراشون ادامه بدن👍
@feizi_1862 چون ایرانی هستیم،عراق و سوریه و لبنان نیستیم که هستیم؟
#مرگ_بر_جهرمی_ولد_زنا
#مرگ_بر_اسلام_تقلبی
#مرگ_بر_همه_آخوندها
#مرگ_بر_دولت_بنفش
#مرگ_بر_ظلم
#مرگ_بر_وزارت_اطلاعات
#مرگ_بر_جمهوری_اسهالی
#مرگ_بر_علم_الهدی
#مرگ_بر_روحانی
#مرگ_بر_خاتمی
جمهوری اسهالی
تلگرامو فیلتر نکنید
ممنون وزیر با کفایت
حق ماست از هر پیامرسانی میخوایم استفاده کنیم پس گه نخور😂😂
شما گه میخوری تلگرامو فیلتر کنی جرات داری فلتر کن ببین ملت چطوری شما رو ازاین مملکت بیرون میکنند
تو گه میخوری بخوای فیلتر کنی
واتساپ و اینستاگرام رو لطفا فیلتر نکنید
طرف اسم سگشو سروش نمیذاره
خاک بر سرتون که دولت و مجلس و شوراهای شهر رو دو دستی تقدیمتون کردیم ولی جلوی فیلترینگ ساده تلگرام نمی تونید ایستادگی کنید.همون بهتر که براندازها همتونو با هم بریزن تو دریا.
@gha.sim افتخااار😂😂😂
تو اگه طرف مردم بودی استعفا میدادی و می گفتی رژیم دیکتاتوری نذاشت کارم رو انجام بدم
رضاشاه سگش به شما شرف داشت
@feizi_1862 چون همیشه رای میدیم
.
اقا  جهرمی با تلگرام چیکار دارید اخه ؟  چرا میخواید فیلترش کنید.  خدا به همه ی انسان ها عقل داده  هر کی بخواد پیامرسان داخلی استفاده کنه هر کی هم خواست پیامرسان خارجی!! شما میخواید به زور کاری کنید همه از پیامرسان داخلی  استفاده کنن که اصلا امنیت نداره  مردم ما هیچکدوم از پیامرسان های داخلی را نمیخوان  همه موافق تلگرام هستند.  تو اکثرا کانالای بزرگ تلگرام که نظر سنجی شده ۹۰% با فیلتر تلگرام مخالف اند  #دوستان_لطفا_حمایت_کنید
لطفا تلگرام رو فیلتر نکنید
خدا ازتون نگذره حالا مشکل مملکت ما شده یه تلگرام . خاک تو سرتون
طراحی سایت پیش بینی 
تحویل ۶روزه⏰👨‍💻
فیلتر نکنید تلگرامو
@vahid.64000 هرروز دارن مردمو عذاب روحی میدن.
تو گوه ميخوري فيلتر كني تا پاوول دورف هست كار باباتونم نيست فيلتر كردن فاسد
@azarijahromi وزیره فاسد
چ وضعه قیمت موبایلع
آقای جهرمی خواهشا جمع کن برو الان تیتر خبرا شده ایجاد گروه خونوادگی تو تلگرام جرمه!!! حالت خوبه ؟! اصلا اختیاری داری شمای وزیر؟! تموم کنین این بحث تلگرامو دیگه فکری به حال اینترنت و تعرفه هاش بکن چقد دیگه میخواین عزت  مردمو ببرین زیر سوال!!!!!
s
s
ظلم پایدار نمی مونه اقای جهرمی روزی خواهد رسید تقاص تک تک کاراتونو پس میدید اون روز دور نیست از رگ گردن به شما نزدیک تر است
درود بر شرفت مرد بزرگ
کدوم بزی به تو تیک آبی داده؟؟
آقاي وزير از وضعيت اپراتور همراه اول خبر داريد ، به اسم به روز رساني دارند مردم را مي دوشند و دروغ تحويل ملت مي دهند ، در خصوصي هم اعتراض كردم ، اگر اين صفحه جهت اطلاع رساني است و يك طرفه ببندينش كي مي خواهيد صداي مخاطب را بشنويد !!!!
مثلا سرعت تلگرام کم کردی مردم بیان پیام رسانای مسخره ی داخلی شما؟کیارو میترسونین؟بدبختا ما با سرعت چهارکیلوبایت تو ثانیه‌ فیلم‌دو گیگی‌دانلود میکردیم...کجا‌کاری وزیر جوان؟
به آزادسازی های وب از دست سازمان بورس کمک کنید
سهام #های_وب رابازکنید
به آزادسازی های وب از دست سازمان بورس کمک کنید
وزیر محترم لطفا نماد های وب را باز کنید از طرف بیست هزارسهامدار این شرکت #های وب
نه_به_کاهش_سرعت_تلگرام
#نه_به_کاهش_سرعت_تلگرام
ی عده آدم بی شعور شغل ی عده جوان و سرپرست خانوار رو میگیرند و نون رو آجر میکنند #نه_به_کاهش_سرعت_تلگرام
سرعت تلگرام رو کند کردی ؟!!! بر نان بر و روزی بر لعنت
@feizi_1862 بدلیل اینکه در حکومتی زندگی میکنی که حاکمانش اسلام رو پله کردن و از ترس اینکه مردم بفهمن مانع اگاهی اند
سلام جناب وزیر فیلم شما رو در شورای اداری اردبیل دیدم. اگر چه فرمودید تعریف نکنیم ولی وظیفه خودم از وزیر انقلابی تشکر کنم. انشاالله مدیران با تفکر شما زیاد بشوند.
از اینستا گورتو کم کن به سروش
ببخشید اخر هفته اجازه هست بریم خونه خاله با این سروشی که میگین برای گروه خانوادگی اجازه میخواد
@m_m5813
شما بیشتر از بقیه ی وزرا حرف از مردمو دین میزنین ولی تو هیچ دوره ای مث دوره ی شما از من نوعی مخابرات دزدی نکرد... ۱۹۵ ام ک تماس گرفتم فقط قورتم نداد کارشناستون...واقعا متاسفم برای دینی ک اینقد مظلوم واقع شده.
سلام رئیس..تلگرام را آزاد کنید..الکی با Vpn  سرگرم نشن مردم
@alireza.mesri1377 من نصب کردم،عین تلگرامه بهتر نیست
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب
@azadeh.heydari69 ینی چی های وب بسته شده؟
انشلا ی روزی خدا همه شما رو فیلتر کنه!!!!!
#fortnite #epicgames
مرسی راحتی مردم رو با کم کردن سرعت می سنجین 
اکه واقعا قصد رقابت نمونه های داخلی با خارجی رو دارین تو شرایط برابر بسنجین 
بزور به هیچ جا نمیرسیم
رها سازي هاي وب
@azarijahromi كارامو ببينين😜😜😜😜😜😜😁😁😁😁😁😁😁
آقای وزیر های وب را آزاد کنید
سهام #های_وب رابازکنید
@reza_aziznia_من خودم  از تلگرام درامد دارم  اینو گفتم که بهونه هارو ازشون بگیریم حکومتی که از تلگرام میترسه  ترسوترین حکومت دنیاست  مگه نمیگن همه کاراشون درسته پس چرا از تلگرام میترسن؟
یعنی خاک برسرتون.کارتون شده فقط جلوی راحتی مردم رو بگیرید.اخه چرا تو هرجاو هر چیزی تو این مملکت که مردم راضی و خوشحال هستند باید گند بزنید بهش.اخه بیشعورا سرعت تلگرام چرا کم کردید
ye music nemishe dw kard az telegram 😑😑😑😑
خدا ازتون نگذره که اینجوری به مردم فشار میارین. .نمیدونم چجوری شب سر روی بالشت میذارین. .اره مسائل مهمتر هم هست از نت و تلگرام ولی حق خوری و مال مردم خوری کوچیکشم حق خوری محسوب میشه.. بازم میگم خدا ازتون نگذره آقای وزیر شما و همه عواملی که روی مردم فشار میارین .. این نیز بگذرد
@dex_urmiaa علاوه براینکه یکی از مشکلاتم اقتصاده تلگرام هم هست
فکر کردین اینم وایبره؟ کی از این بچه بازیا دست میکشین؟
#های_وب_را_آزاد_کنید
#های_وب_را_آزاد_کنید
ایول وزیر خیلی خوشحال شدم که جلو تملق رو گرفتین، درود بر شماااااا ✌️✌️✌️✌️🇮🇷🇮🇷🇮🇷😍😍😍😍😍😍
#یا_علی‌اکبر‌
تقدیر خـدا بود که ، در خانه ی ارباب
تو خُلقاً و خَلقاً ، بشوی احمد و حیدر
روزتان مبارک
#های_وب_را_آزاد_کنید
بجای حمایت از کالای ایرانی میاین تلگرامو فیلتر کنید عللللی برررکت الله
شاه وب
شاه وب
@amiroo_a.d.b.i شاه وب
#شاه_وب شاه_وب
#های_وب.  رها کنید شیر مرا تا بدرد شعور ظالمان خفته و متوهم بدکردار.
آیت الله ها را بکشید و ایران را آزاد کنید
#های_وب
به آزادسازی های وب از دست سازمان بورس کمک کنید
به آزادسازی های وب از دست سازمان بورس کمک کنید
خجالت بكشيد فليترچی ها
به آزادسازی های وب از دست سازمان بورس کمک کنید
#های_وب
آقای جهرمی اصلا خبر دارید در شرکت همراه اول چی داره میگذره!؟ یه شرکت کنار شرکت همراه اول درست کردند دارن همه فامیل های خودشون رو وارد شرکت میکنند و نیروهای پیمانکاری رو یکی یکی بیرون میکنند.کلی آدم سر این قضیه بیکار شدند.لطفا رسیدگی کنید.بخدا مشکل جوونای این مملکت تلگرام نیست.جوون کار داشته باشه اقدامی علیه حکومت نمیکنه
عکس دومیه اخونده داره اندازه بیضشو نشونت میده جناب وزیر؟
@mammad.f ایکس نصب کن اییییککککسسسس
واقعا اینکار شما این حس و به همه میده که هیچ کسب و‌کاری در ایران ماندگار و‌همیشگی نیست و علنا همه ی ماها رو دست از فعالیت نگه میدارید و‌میسوزانید، چه کسی جوابگو این همه هزینه و وقت ادمین های کانال تلگرامی‌هست؟ الان باید به زور‌کوچ کنن به پیام رسان داخلی و تازه همه آیدی های کانال های معتبر و رزرو کردن در پیام رسان های داخلی واقعا جای تاسف داره
@degree.361 ایکس نصب کن سرعتش خیلی خوبه
#freehiweb
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
@azarijahromi درود بر وزیر عزیز آموزش استفاده از دنیای دیجیتال و الکترونیک از اهداف اولیه و مهم باشد زیرا جهان دیجیتال و الکترنیک بسیار بزرگ و نامحدود است و ورود هموطنان نیازمند آموزش استفاده صحیح از ان است در پایان ارزوی موفقیت برایتان دارم
بابا سروش پیام رسان داخلی نمیخواییم کیو باید ببینیم؟خار کسه ها ولمون کنیدبازم هرکاری. کنید توتلگرامیم
خدا قوت انشالله تا آخر مسیر همینجوری صادق و قاطع و قدرت نزده پیش برید و پول و قدرت شما را تغییر ندهد خیلی مراقب خودتون باشید وزیر جوان😊
سرعت تلگرامو چرا کم کردید 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
های_وب_را_ازاد_کنید
های_وب_را_ازاد_کنید
@azarijahromi شاید بشه گفت بهترین مرد دولت کنونی و جز پنج تا از بهترین دوازده سال اخیر....انشالله شما همینطوری بمونی خیلی تغییر نکنی ...🙇💎
@azarijahromi آقای جهرمی ما رای ندادیم که اینترنت (تلگرام) کند بشه یه فکری بکنین لطفا
👍
شده با کبوتر نامه رسون پیام بدم سروش نمیرم
چرا سرعت تلگرامو کم کردید خودتونم بکشید من سروش نمیرم
مشکل ما تلگرام نیست  خواهشا تلگرامو فیلتر کنید  مشکل اصلی اقتصاد و بیکاریه  هیچ کدوم از شما مسیولین لیاقت غاز چروندنم ندارین  اینو هم بگم  ما دیگه از مرگم نمیترسیم  چون چیزی برای از دست دادن نداریم
#freehiweb
اگر ي وزير خوب تو اين كابينست شماييي 🙏🏻
خدا لعنتتون کنه سرعته تلگرامو کم میکنید ...جهرمی تو تاریخ مینویسنت ...حریف پاوول دورف نمیشید خودتونو بیشتر از این ضایع نکنید
آقای وزیر ، قرار بود تعرفه اینترنت خانگی برای مشترکانی که مصرف پایین ولی سرعت بالا نیاز دارند ارائه بشود؛ چی شد پس؟! چرا وعده میدید عمل نمی کنید... فراموش کارید؟
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#های_وب_را_آزاد_کنید
#اگه_نخواهیم_برامون_تصمیم_بگیرید_کیوبایدببینیم😱#نه_به_جبر
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
یاشاسین بوتون تورک میلتی یاشاسین آذربایجان❤❤
شما دیگه چرا آقای وزیر سرعت تلگرام را برگردونین نزارین دیدگاه ها بهتون عوض بشه
کلا مخابرات ول کردی صفا سیتی دیگه ای شیطون😃😃😃😃😂
چرا انقد سرعت اینترنت افتضاح شده اصلا به فکر شاغلین تلگرام نیستید
اگه تا چند سال دیگ وزیر ارتباطات باشی از کار بیکار میشی چون هیچ راه ارتباطی نمیزاری همشو فیلتر میکنی
@meysam_s2015 سهمشو بستن تو بورس
جون هرکی دوست دارین این لتنسی رو بیارین پایین ادم نمیتونه یه گیم بازی کنه با این اینترنت اشغال
@s_s_alavi مگه چیشده هایوب ؟
@hadii101 مگه چیشده هایوب ؟
@madihe.as مگه چیشده هایوب ؟
باعث افتخار مایی
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده @azarijahromi
آدم نمیدونه به شماها چی بگه بخدا...چقد دروغگو و دو رو هستین آخه؟؟؟ چجوری روتون میشه میاین بین مردم و سرتون رو بلند میکنین آخه؟؟؟ نمیمیرین توروخدا؟؟؟ همین شما آقای جهرمی قول دادین تلگرام فیلتر نمیشه ولی ریدین به سرعتش فیلترش میکردین بهتر بود.... مردم خسته شدن از دستتون بخدا...نمیخوان شماها رو...دورتون تموم شده...عرضه مملکت داری ندارین بخدا....بدین دست کار بلدش....ایشالا که آخراتونه مردم یه نفس بکشن...هر کی و هرچی بیاد بعد از شما اگه صدام و قذافی هم بیان از شماها هزار دنیا بهترن بخدا....
آقای جهرمی، هر راهی بلدی برای نجات و بازگشایی نماد مظلوم ''های وب'' از دست انحصار طلبان بورس انجام بده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
های_وب_را_آزاد_کنید
#های_وب_را_آزاد_کنید
#های_وب_را_آزاد_کنید
@azarijahromi #های_وب_را_آزاد_کنید
#هاي_وب_را_باز_کنید_ظالمانه_بسته_شده
@azarijahromi #های_وب_را_آزاد_کنید
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
سلام آقای آذری عزیز.
با عرض سلام و خسته نباشید همشهری!
خواهشی از شما دارم که به داد ۲۰ هزاااار سهامدار صبور. *های وب* برسید که مورد بی مهری مسؤلان سازمان بورس گرفتار شده و وارد ماه پنجم. ۵.  توقف نماد و بلوکه شدن پول سهامداران خرد میشود.
پس از چند بار نامه نگاری و پاسکاری نامه بین سازمان و جامعه حسابداران رسمی ایران هنوز به نتیجه واحد نرسیده اند.
قطعا مسبب اصلی این اتفاقات اشخاص و ارگانهایی هستند که چشم دیدن پیشرفت و موفقیت این شرکت را ندارند و با سنگ اندازی های خود مانع از بازگشایی نماد میشوند.
هنوز یکسال از حضور های وب در بورس نگذشته و نیمی از عمرش را متوقف به سر برده است.آیا سازمان بورس بررسی های لازم را در صورت های مالی شرکت نکرده است که الان این ابهامات را دیده؟آیا سازمان نباید برای اینهمه کم کاری تنبیه شود؟
خواهش میکنم رسیدگی کنید....
با تشکر از زحمات بی وقفه شما.
نه پیام رسان های داخلی
#های_وب
رفع فیلتر یوتیوب وتوییتر
#freehiweb
@fitlumbers 😂😂😂
@azadeh.heydari69 صفحه وزیر اقتصاد
@amirh_10s9341 وزیر اقتصاد
#های_وب_را_ازاد_کنید
#های_وب_را_ازاد_کنید
#های_وب_را_ازاد_کنید
بر پدرتون لعنت یه سال پیش گوشی خریدم الان پیام اومده دو روز دیگه از سرویس خراج میشه چه غلطی من باید بکنم دقیقا وزیر مقوایی؟
جناب وزیر به داد مردم برسید، بزای بعضیا خوشایند نبوده #های‌_وب با پارس آنلاین ادغام بشه کمک کنید جناب وزیر
#freehiweb
چرا خودتو شکل قباد کردی مهندس
#های_وب_را_آزاد_کنید
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
Soheil:
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب.  جناب آقای جهرمی عزیز  جریانی غیر انقلابی در سازمان بورس از ادغام شرکت #های_وب و پارس آنلاین ناراحت هستند و قصد دارند این دو  شرکت ادغام نشوند لطفا رسیدگی فرمایید و کمک کنید تا انحصارها شکسته شود.
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
مثلا ک چی بشه سرعت تلگرامو کند کردین دنبال چی هستین میخواین بگین زورتون زباده اقا همه میدونن شما زورتون زباده
#FreeHiweb @azarijahromi  های وب را باز کنید .از طرف بیست هزار هزار سهامدار شرکت های وب
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
@mohmmadpanahii 😂😂😂هشتاد میلیون نفر! تو بزرگی گوه زیاد خوردی بزرگ شدی
#های وب_ را باز کنید_ ظالمانه بسته شده
#هاي_وب_را_باز_كنيد_ظالمانه_بسته_شده
@nazi.ghoreyshi من که برای زندگی هشتاد ملیون نظر نمیدم که گوه بخورم فعلا که تو گوه بزرگ تر از دهنت خوردی کوچولو
#های_وب را باز کنید مظلومانه سهامش بسته شده
سلام آقای وزیر  نماد بورسی های وب که بیست هزار سهامدار خرد داره رو سازمان بورس به دلایل واهی و من درآوردی نزدیک پنج ماهه بسته،طوری شده که اومده به قراردادهایی که خود وزارت ارتباطات امضاشون کرده گیرداده،لطفا رسیدگی کنید
@mohmmadpanahii  تو بخور نووووش
#های_وب را باز کنید
@sadra.j.7 بستنش شش ماهه، از طرف سازمان بورس
یوتیوب هم ازاد کنید
اینترنت رو قوی کنید
@amir.h.10s چی شده مگه؟
#های وب را باز کنید
#های وب را باز کنید
کمک کن ب پیام رسانای ایرانی ک جون بگیرن
ینی واقعا ما اینقدر بدبختیم که آزادی برای حق انتخاب پیامرسان هم نداریم
سلام مهندس آذری. وزیر ارزشمند و عزیز. ممکنه خواهشا دایرکتوری رو ملاحظه بفرمایید.. ممنون
@azarijahromi سلام اقاي جهرمي ترو قرآن بيايين تلگرامو درست كنيد چرا سرعتش انقدر كم شده ازادي يعني اين ؟ آزادي يعني هركي از هر نرم افزاري بخواد استفاده كنه چرا كندش ميكنيد بخدا اعصاب نگذاشتين 🙃
دادش هشتاد ملیون نفر به اندازه شما یعنی نمیدونن بابا بسه دیگه سرعت تلگرام برا چی پایین اومده
@nazi.ghoreyshi گوه نخور
جناب وزیر پستات رولایک نمیکنم وازتون گله مندم زیرا درخصوصی براتون پیام گذاشتم جوابم راندادین هم دراینستا گرام وهم درتوئیتر
کونی سرعت تلگرام کم شده هوش
@roghayehbalazadeh 👍👍
تلگرامو فیلتر کن
@hamedkh_ofc چون ارتباط با دنیا باید محدود شه 😒
@ania_mianaji77 اومدم منم بگم که دیدم گفتی :)))
@toranj_na شما پروکسی خوب سراغ داری بگو ست کنیم
@ania_mianaji77 خخخخخ
همونقدری رییس جمهوری بی اختیار و بی عرضست که شما هستی آقای جهرمی تبریک میگم برای کند کردن سرعت تلگرام اما در هر صورت ما حتی در صورت فیلترینگ کامل هم به سروش جان نخواهیم رفت
بچه ها کسی میدونه کانالی یا کسی که همه ی آهنگارو مسخره میکنه چیه و کیه؟؟
اقای وزیر ارتباطات محترم...من میخوام بدونم چرا تعرفه استفاده از  سایت های خارحی دو برابر شده؟چرا من یک ویدئو با دویست مگ حجم رو دانلود کردم اما چهارصد مگ از حجمم کم شده؟ از اونور میگین سروش و پیام رسان های داخلی رایگان هست و از این طرف اینجوری دو برابر میکنین؟این که خوده دزدیه...حالا از شما توقع نداشتیم...لطفا توضیح بدین و این شبهه رو برطرف کنین..منتظرم...همه منتظریم
دکتر دمت گرم...
@feizi_1862 چون آگاهی  مساویست با پایان دیکتاتوری.
#نه_به_فیلتر_تلگرام
دوستانی که علاقمند به اشعار زیبا و احساسی هستند صفحه بنده رو از دست ندن
سلام اقای جهرمی خواستم بدونم دلار که شد 4200 چرا قیمت گوشی ها نیومد پایین
بیشتر مایلیم بدونیم چه پروژه‌هایی انجام شد با چه زمانبندی و بودجه‌ای و چه پروژه‌هایی تعریف شد با چه زمان و بودجه‌ای! جوانان اردبیل هم ترجیح میدن اینارو بدونن تا اینکه از صفای وجودشون تعریف بشه.
برداشتی سرعت تلو کم کردی عقب مونده
سلام عزیزم هنوز نتونستید وگرنه حتما انجام میداید.چون خود روسیه هم نتونسته
@alirezaa.zzr بهمراه شما طوله سگ جان
@alihadi9443 خایه مالو سگ بگاد
@javid3545 خایه مالو سگ بگاد
@azarijahromi_fan خایه مالو سگ بگاد
@mm.azari لاشعور فی المخ یو
تو تلگرام میخوام عکس ننه جندتو باز کنم  یا فیلم سوپرشو دانلود کنم ک سرعتشونو کم کردی زنا زاده
تاسف برای ما که اینچینین مسولین ظالمی داریم.یه اینترنت هم بهمون روا نمیبینید
@toranj_na چجوری
چرا تلگرام رو نیمه فیلتر کردین و سرعتش رو آوردین پایین ؟
فکر کردین مردم نمیفهمن ؟!
اشکال نداره ما هم فیلتر شکن داریم و باهاش تماس صوتی هم برقرار میکنیم تا یخورده حال ایرانسل و همراه اول جا بیاد !!
@azarijahromi سلام و درود خدمت شما آقای جهرمی بسته های اینترنت سرعتش خیلی پایین اومده مدام یا قطع میشه یا سرعتش کمه چرا اینجوریه؟ تازه ما تهران هستیم و بالاشهر سکونت داریم خدا رحم کنه به شهرستانها واقعا اعصابمون خرد شده متاسفانه خبری از فورجی نیست بشدت کنده
#جمعیت_امام_علی
#آدم_باشیم
تلگرام رو کند میکنید که مردم ازش دستش عاصی بشن بیان سوروش؟ 💩 مردم رو چی فرض کردید؟ چرا مردم رو تو انتخاب هاشون ازاد نمیذارید؟ بجای تخریب پیشرفت کنید
@reyhane_farshbaf میگه تورو خدا حول نده
@milad_razianyy من سروش نصب کردم بعد اینکه حذفش کردم موبایلم هی ریپ زد😑 ریست فکتوری کردم
@degree.361 نیم کلاج گرفته
تو رو جون ناموست تاینی موویزو برگردون دیگه
سلام جناب محترم وزیر انتقال سرورهای بازی شرکت های مطرح بازی سازی جهان که گفته بودید چه شد؟ حتی دریغ از یک خبر از این کار، ما جمعیت گیمرهای ایران بی صبرانه منتظر انجام این کار هستیم لطفا رسیدگی کنید، خیلی ممنون
یاشاسین جوان وزیریمیز💞
یا تیم اعزام می کنین به روسیه؟ برای بررسی فیلتر تلگرام!
آقای جهرمی مگه زوره، برای چی تلگرام رو کند کردین ما نخوایم از پیامرسان های ایرانی استفاده کنیم باید کیو ببینیم. مردم نمی خوان متوجه هستین؟؟؟
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
#تلگرام_فیلتر_گردد
اقای اذری جهرمی با این طرح  رجیستر  خواسته یا ناخواسته قیمت موبایلو خیلی خیلی گرون کردید برای مثال کافیست مدل سامسونگ a7 نمودار قیمتشو ملاحظه کنید متوجه میشید یه کمیته برای بررسی این معضل انجام بدیدلطفا من نوعی فعلا توان خرید این  موبایل ها با این قیمت هارو ندارم
اقای جهرمی این سرعتِ تلگرام و چرا اوردین پایین اخه🙄😏یه موزیک10mgی رو با نت فور جی ۵ دقیقه طول میکشه دانلود شه😠
❤یاشاسین اردبیل❤یاشاسین وزیر جوان دولت🙋
#جشن_جوان
Sepas besyar baraye arzsh gozarihaye jashn javan 🙏🏼🌹
#جمعیت_امام_علی
براستی چرا برخی دلباخته تلگرام هستند؟ حتی اگر مدیر آن به ایرانی ها توهین کند؟!
ممنون بابت انحصار شکنی تلگرام...
نتونستی سرعت سروش رو درست کنی، سرعت تلگرامو آوردی پایین 😂
😂😂😂😂😂
@fariba_rezaei1375 بزرگوار من سر تعظیم به این  صبر و بردباری و حوصلت فرود میارم.
@mm.azari اشتباه اومدی اینجا پیج ایرانیه، عربا اونورن. فارسی بگو بفهمیم
@fariba_rezaei1375 😂👌واقعا اون دایال آپ بی حکمت نبود، داشت ما رو پوست کلفت میکرد واسه همچین روزایی
@fitlumbers دمت گرم😂
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
@masoudnasirivatan 😂😂😂👌
@raminka71 😂😂😂👌
از اون روز بترس که دست مردم شریف ایران بهت برسه
@narjesniyazmand 😏 آره حتما تا زورگویی و فساد سیاسی هست، امید آینده درخشانم هست
Follow plz 🙏🏻❤
وزیر خوب
وزیر مردمی سلام..لطفا استان فارس هم تشریف بیارید
بعد مدت ها کار کردن رو یک ربات تو بستر تلگرام حالا که تقریبا اماده شده این کارارو دارید انجام میدید واقعا هیچ آینده و امنیت شغلی ای واسه مردم وجود نداره تو ایران
خدا رو شکر که داریم به کره شمالی میرسیم
دکمه ی کتتون رو یا کامل ببندین یا کامل باز کنین،بدجور شد
@arash.v1988 مادرت
مسولان بی عرضه رو دار بزنید و به مردم اهمیت بدید حق انتخاب فقط تلگرام نیست! چرا همه گردن کلفتا به فکر پر کردن جیب خودشونن! داروهای بی کیفیت مواد غذایی بی کیفیت پوشاک بی کیفیت خودروی بی کیفیت! همش به خاطر اینکه جیب اقایون پر بشه! اینا یعنی مسوولان ما بی عرضه هستن! یعنی رفاه و سلامتی ملت براشون مهم نیست! وای از اون روزی که ردم جونشون به لبشون برسه
@feizi_1862 به همون دلیلی که ۳۰ یاره از دنیا عقبیم و عقبتر میریم
این رقابت سالمتونه حاضرم برم یه برنامه دیگه  یا با همین سرعت کم سر کنم اما نرم از برنامه  سروش و امثالش استفاده نمیکنم
نمیزان مثل تخم ادم زندگیمونو کنیم
لعنت به این
چرا این ممکلت بی در و پیکره
چرا اینکارو میکنین
@arash.v1988 خایه مالو سگ گایید
رضا شاه روحت شاد
خدا شادتون کنه‌ من هروز ویدیوتونو میبینم شاد میشم❤
شما كساني رو که با اینترنت دیال آپ برای یک تصویر ده کیلوبایتی نیم ساعت منتظر میموندن با  کندکردن سرعت میخوای بترسونی؟

باید عرض کنم که همانا شما از شکست خوردگانید :))
#وزیر_خدوم
به نظرم اگر خود جناب جهرمی و بروجردی و مخصوصا حضرت فیروزآبادی که تصمیم نهایی رو میگیرند و به همه اعلام میکنند، یکی از این ۲۰۰هزار نفر بودند که زندگی و هزینه های خانواده شون و قسط و وام و اجاره و ... از راه کار در این محیط مجازی واقعی تامین میشد، انقدر راحت نمیگفتن ۲۰۰هزارنفر چیزی نیست و کسب وکار جدی ای شکل نگرفته و مهم نیست و ... هر رووووزمون شده چک کردن این پیج و اخبار و ... که ببینیم کی میخوان دکمه بیکار شدنمون رو بزنند
به امید روزی که استفاده بشه از این شور و نشاط ما جوونا و اعتماد بشه به جوون ها ، مخصوصا دهه شصتی های عزیز
@mojmojiz مشکل همینه که هنوز خیلیا به قول خودتون از این طرح مثلا قدیمی خبر ندارن.  فقط میخرن میره.  ریشه ی کار که ایراد داره که اصلا چرا باید مردم بخاطر اینکه مصرف داخلشون کم هست چند برابر پول بدن!  رسما حجم داخلی به فنا میره.
آقای وزیر چاق شدیا!!!انگار وزارت بهتون ساخته 😉
فروش میکس فوتبال با برد صد در صد تضمینی بازگشت برای دوستانی که همیشه رو شرط بندی فوتبال بازنده بودن می تونن از من میکس تهیه کنن
قیافه اش داد میزنه اطلاعاتیه
واقعا باید به حال دولتی تاسف خورد که از سرعت اینترنت ملتش هراس داره
@ania_mianaji77 کدوم حرفم؟ انگار اقای وزیر سانسور کرد😂
بی شرف با این طرح رجیستری همه رو از نون خوردن انداختی بی ناموس
به اسم مردم به کام دولت
بخاطر اون سود ببست درصدی گمرک ریجستری رو اجرا کردید
ما ریجستری نخوایم باید کیو ببینیم؟
گلکسی اس هشت رسید به سه سیصد
@_insta_khaghani94 نره تو پاچم که ملتی که ندونن در هر صورت میره تو پاچشون البته من کرج هستم نمیدونم مخابرات تهران هم اینجوری میکنه تو پاچه مردم یا نه
روحانی و رییسی کوس ننت میلیسی
@_insta_khaghani94 دو برابر؟ الان که شده چهار برابر وبا این روش حجم اینترنت بین الملل رو اگه طرحت قدیمی باشه (منظورم اون یک دوم قبلی هاس)یه چعارم حساب میکنن مگر این که باز بری مخابرات بگی ترافیک داخلیم رو طبق طرح جدیدا چهار برابر کنین که ترافیک بین الملل
شعار هر ایران: جمهوری اسهالی
💜💜💜💜💜💜💜
تلگرام کُند مثل این میمونه که با سرعت چهل کیلومتر در ساعت با بِنز بری مسافرت ،اما پرایدی که صدوبیست تا به کُشتَنِت میده رو سوار نَشی .(دیر رسیدن بهتر از هرگز نرسیدن است)
چقدر این موضوع ممنوع کردن ارزهای دیجیتال شبیه اعتراض مردم برره هست که برای اعتراض شیشه های خونه خودشون رو شکستند
Chera Sorat neto telegramo kam mikonid 😑
عالی بود لایک داره😍👍
جناب وزیر جالبه که بعضی بعضی استانها رو کاملا وقت میگذارید ولی بعضی جاها مثل کرمانشاه رو میکنید گذرگاه و عبوری سر میزنید، کرمانشاه جوان نداره ؟ کرمانشاه کارآفرین نداره ؟ خوش فکر نداره ؟ همه این چیزایی که میگید استانهای دیگه دارن و ازشون پست میذارید رو فقط کرمانشاه نداره ؟ به عرض شما برسانم که این استان مدیر لایق نداره، بهتره از مجموعه خودتون شروع کنید و افراد لایق و دلسوز رو جایگزین کنید
@roshangah عالی بود 🤣🤣
لطفا مشکلمون را حل کنید
آقای وزیر جون مادرت از تلگرام بکش بیرون...
سلام.هی می گین پیام رسان داخلی یک فایل صوتی را سروش می گه حجمش بزرگ است.این پیام رسان داخلی هم مثل خودرو سازی ما می شه.مردم چاره ای ندارند اگر بعضی پیام رسانها فیلتر بشه.از فیلتر شکن استفاه کنند.
@azarijahromi بجای این سفر های الکی فکری بحال اینترنت روستا بکنید
خدا اون دنیا از تون جواب می خواد
دروغگو
تنها وزیری که میشه بهش افتخار کرد
آقای وزیر خواهشا یه فکری به این اینترنت روی بستر فیبر نوری بکنین که در انحصار مخابرات نباشه و شرکت های دیگه هم بتونن اینترنت بدن... ممنون
سی دی ان تلگرام رو قطع کردید تو کار صنایع دستی هستم چرم دست دوز چطور باید کار کنیم ؟؟
عشقی اقای جهرمی
بجای گردش تفریح برو سرکارت، خجالت که نمیکشید ملتو بدبخت کردید#مرگ_بر_دیکتاتور
@fitlumbers شیر مادر حلالت 😂😂
خیلی بی لیاقتی که نمیتونی از اختیاراتت استفاده کنی من حاضرم با دود پیام بدم ولی نیام تو سرویس جاسوسیتون
دوست دارم وزیر عزیز
🌼🌼👍
آخوند مکاره‌ای که می‌گفت که دست وزیرش روی فیلتر نمی‌ره، اما حالا پاشو گذاشته روی کابل که سرعت رو کم کنه. به والله که به هیچ آخوند و هیچ مسلمانی نباید اعتماد کرد...
آخوند مکاره‌ای که می‌گفت که دست وزیرش روی فیلتر نمی‌ره، اما حالا پاشو گذاشته روی کابل که سرعت رو کم کنه. به والله که به هیچ آخوندی نباید اعتماد کرد...
یه مشت حروم خور و حروم زاده شدن دولت مرد
ممجواد کاکو ای همراه اولو ره اکیش کن.عامو نمودین خدا وکیلی..کممون پوکید
@azarijahromi قیمت گوشیارو که نجومی کردی رفت پیام رسانهای جهانی رو هم داری میبندی کمسرعت میکنی میخایید چشم و گوش جوونارو ببندی و فقط شرورای داخلی رو ببیننو دروغاتونو بشنون ،تکلیف کسی که خونوادش خارجه و میخاد باهاشون درتماس باشه چیه پس ،چندتا پیرپتان که حتی بلد نیستن ایمیل بسازن رو گزاشتن مجری فضای مجاری گِنده‌کله هن،‌مردیکه مترسک چی بگم بهت‌،ملت میخاد پیام رسان جهانی داشته باشه نه داخلی که توش چهارتا بسیجی قوزمیت توشه‌،بزنم از وسط چهارتاشی
وزیر بالیاقت جوان مومن وانقلابی..خوش گلمیشدون بیزیم شهره یاشا آذری جهرمی یاشا ارتباطات
سلام 
محدود کردن سرعت تلگرام، بی توجهی به ازرش وقت و عمر مردمه، میدونم که شما مرجع تصمیم گیری این اقدام نیستید ولی خواهش میکنم صدای مردم رو به گوش مسئولین برسونید . با تشکر
@toranj_na پروکسی چی نسخه جدیدشه منظورتون
شیائومی چرته و مسخره یه بار خریدم پر باگ هنگ بود دوربین تعریفی نداره بنظرم فقط باید سامسونگ هوآوی خرید اونم سامسونگ خیلی گرون میده
◀️ افزایش 6 تا 12 درصدی حقوق کارمندان تخلف قانونی است ️تاجگردون، رئیس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس در گفت‌و‌گو با ایسنا:
▫️در قانون بودجه سال 97، سقف افزایش حقوق 20 درصد و به صورت پلکانی تعیین شده است و نمی‌توان بر اساس قانون، افزایش حقوق را بین شش تا 10 درصد پیش‌بینی کرد، بلکه باید بین 20 تا دو درصد باشد. ▫️در قانون بودجه ما می‌خواستیم افزایش حقوق کارکنانی که حقوق‌های پایینی می‌گیرند به حقوق کارکنانی که پرداختی بالا دارند نزدیک شود اما اگر این چیزی که رسانه‌ها به عنوان مصوبه هیات وزیران اعلام کردند درست باشد یعنی دولت تمایلی ندارد بین قشر پایین و بالا این عدالت را اجرا کند.
▫️تخلف دولت مردم را ناامید خواهد کرد. دولت به جای کاهش هزینه‌های غیرضروری در افزایش حقوق‌ها چنین چیزی را اعمال کرده است. ▫️براساس مصوبه هیئت وزیران در روز گذشته (چهارشنبه) حقوق کارکنان دولت به تناسب حقوقی که سال قبل دریافت می‌کردند، به صورت پلکانی بین ۶ تا ۱۲ درصد افزایش می‌یابد.
@simanews▫
بی عرضه ترین وزیر دولت ...چرا اینقدر سرعت کم شده از چه میترسی بز دل ....حقا که جهان سومی حقمونه
@payam97h خودت اينجا چه غلطي مي كني برو به مشكلات مهمترت برس خوب
جناب جهرمي شما وزير هستيد و كلي كار بايد داشته باشيد ولي چرا همش تور گذاشتيد ميريد اين طرف و اونطرف مسافرت؟؟ به كارهاتون مي رسيد؟
نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
لینک چنل تو بیو 😉 یکی از فان ترین کانالای تلگرام 😁✌️ تو این کانال هیچ تبلیغی گذاشته نمیشه و هدف ما شادی شماست 😎😚 برای دیدن ویدیوها، گیف ها، وویس ها و متن های طنز بیشتر، ب کانالمون سر بزنین😁 #جوک #جوک۱۸ #طنز #خنده #فان #joke #jok #fun 
لینک چنل تو بیو 
@JOKESTAN_PLUS
@FUN_JOK
آموزش تخصصی فناوری اطلاعات
خواهشا یه خورده فکر مردم باشین،مردم پول ندارن اینو بفهمین و درک کنین
اقای وزیر کند کردن تلگرام چه سودی داره وقتی مردم میتونن از فیلتر شکن استفاده کنن و سرعتو ببرن بالا، به نظر بنده حقیر چرا بجا اینکه پیام رسان های داخلیو تنها بزارید و بدون رقابت بزارید با پیام رسان های خارجی رقابت کنن تا فضای مجازی ما هم مثل پراید نشه
ریده شده تو سرعت تلگرام. اگه دولت مسول فیلتر تلگرام نیست پس روحانی و جهانگیری گوه میخورن از تلگرام خارج میشن! کدوم ولد الزنای مادرجنده ای مسول فیلتر تلگرام هست؟؟؟ شما که از انتقاد مردم، تلگرام، تظاهرات میترسید جاتون توی ایران نیست. ان شاء الله تا چند سال مثل گوسفند لب خیابون ها دریای خون راه میندازیم. والله قسم از داعش براتون بدتر میشیم. مدفوع محمد بن سلمان وسط سردرد وزارت اطلاعاتتون
زنده باد جهرمي زنده باد همسن خودمي
آقای مهندس پرسنل بخش خصوصی زیرساخت رو دریابید...آقای مهندس خضری نماینده هممون بودن
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
وزیر جون کرم داری سرعت کم میکنی😂
خسته نباشید دکتر لطفا در مورد انتن دهی موبایل و اینترنت  روستای حکیم قشلاقی هم کمکی بکنید 🙏🙏🙏🙏
خیلی عذر میخوام با "وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات" باید در رابطه با مسائل ژئوپولتیک خاور دور و نزدیک صحبت کنیم به نظر شما؟ :/
یه حسی بهم میگه ازین روزاس همین مردم دل و روده ی تک تکتونو پخش خیابونا کنن
#موفق_باشید💜💙💛💚
ممنونم
@fitlumbers دمت میلیونی داداش
@ayazisolaiman جواب اونا آدم نسیتنند و از آگاهی و اطلاعات باید به دور باشند و گرنه نظام نابود میشود و اسلام و آخوند هیچ جایی دیگر در ایران مخصوصا در قرن بیستو یکم ندارند
@thecusiran #خایه_مال
@malihamidiasl شاشیدی گوزو
@alihadi9443 ریدی
من یه کانال دانلود سریال دارم این چه وضعیه نه میشه دانلود کرد نه آپلود. اپ داخلی هم که ظرفیت فنی همچین کانالایی رو نداره
آره جلو سرعت رو گرفته خسته شده.
@narjesniyazmand انشاالله بعد از سقوط اینا
با سرعت تلگرام بازی نکنید!!!
#مردم_حق_انتخاب_میخوان
آقای جهرمی شما وعده داده بودید که از فضای مجازی حراست میکنید ولی سه روز از این وعده تون نگذشته که سرعت تلگرام آوردید پایین کم با روح روان مردم بازی کنید ... مردم حق انتخاب میخوان
نه به فیلتر تلگرام
مررررردی مرررد و عشق
@payam97h همين تلگرام كه مردم زود از مسائل اگاه ميكنه تو همين تلگرام كه خيلي از مسائل اشكار  ميشه مثل حقوقاي نجومي كه ميگرفتن و رسيدش پخش شد تو همين تلگرام كه تا خواستن قيمت تخم مرغ و بنزين ببرن بالا همه اطلاع پيدا كردن دس به اعتراض زدن  همين اگاهيم كه مردم پيدا كردن صدقه سره تلگرام و فضاي مجازيه يكم فكر كن بعد حرف بزن دوست عزيز
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
دوستانی که تو تلگرام با کاهش سرعت مواجه شدن و در هنگام اپلود یا دانلود سرعتشون پایینه فقط کافیه به فیلترشکن وصل بشن امشب امتحان کردم جواب داد بخاطر اینکه وقتی به فیلتر شکن وصل شید در اصل ای پی نت گوشیتون به کسور دیگه وصل میشه و دیگه ایران نیست که محدود باشیم
جناب وزیر در عکس اولی مثل این گروه خشن شده اید،کلا در همه عکسها استیل کلاهبردار رو گرفتید،البته ببخشیدا
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
این چه وضعشه مگه مردم نمیبینین چی میخوان ؟!!!! دوست دارین کاسه صبر مردم لبریز بشه هاااااااااا؟؟؟؟؟
تلگرام کُند مثل این میمونه که با سرعت چهل کیلومتر در ساعت با بِنز بری مسافرت ،اما پرایدی که صدوبیست تا به کُشتَنِت میده رو سوار نَشی .(دیر رسیدن بهتر از هرگز نرسیدن است)
صدا و سیما افسار پاره کرده مستند نشون میداد تمام مشکلات اقتصادی ایران و جهان رو انداخته بود گردن تلگرام
تلگرام فیلتر کن بره تمام پول مملکت به حساب مدیر تلگرام میره 😔😐
من واقعا نمیفهمم چرا یه سایت مفیدی مثل یوتیوب باید فیلتر باشه
بیا به شهرت برس نه اونجاها
خدا بهتون رحم کنه
خودتونم میدونید فیلترینگ راه حل نیس ...چرا عاقل کند کاری که باز آرد پشیمانی
یاشاسین جهرمی
@ania_mianaji77 دهنتووو😂😂😂همه دارن میگن فیلتر نکن و سرعت کم نکن تو گیر دادی به شلوارش😂😂😂
سلام ودرودبرجناب آذری عزیزهمشهری که باعث افتخارجهرم هستیدخدا قوت . هدایت اله  معین جهرمی
جناب وزیر لطف کن پست بعدی فقط و فقط یک مورد کار مثبتی که تو دولت انجام دادی و بزار .ما که هرچی فکر کردیم هیچی ندیدیم .تعرفه ها اینترنت خانگی و انقدر گرون کردی که نمیشه خرید .باطرح ریجستری که اصلا نمیشه رفت سراغ گوشی جدید قیمتها سرسام آور.دست مبارکتم که یک روز درمیون میره طرف دکمه فیلترینگ الان گتد زدی به تلگرام .واقعا یاد حرف اربابت ک میفتم خنده ام میگیره (قول ک دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نمیره)و خنده دارتر حرف خود (راه سعادت از فیلترینگ نمیگذرد)راستی ی موقع زشت نباشه اینستا داری ؟حتما میدونی ک ایرانی نیس !!!
چه وزیر ماهی به به
دستتون رو دکمه فیلترینگ سرورهای داخلی تلگرام که نرفته نه؟
با کند کزدن تلگرام هیچی عوض نمیشه و پایگاه اول ما همچنان تلگرام خواهد بود..
ایییی چقددد بدم میاد ازین یه بارم اومد دورهمی انقددد نچسب و پررو بود ک..
سلام جناب وزیر،شرمنده کی میاین تبریز؟
ای کاش بلد بودید رقابت سالم کنید ما از خودرو سازیمون چه خیری دیدیم که بخوایم به پیام رسانمون تن بدیم
دوستان از پروکسی های تلگرام استفاده کنید. هم امنه هم فوقالعاده پر سرعته. اینقدر این فیلتور آبادی (فیروز آبادی) و وزیر جوان... فیلتر کنند تا ببینیم کی برنده میدونه
دوستان کسی هست کاری دستش باشه دستمو بند کنه؟ در امد روزانه احتیاج دارم سرمایمو از دست دادم و هیچی ندارم احتیاج به کار دارم هرکاری باشه ولی روزانه یا هفتگی درامد داشته باشه سر این بی پولیم نتونستم ازدواج کنم تو تبریز یا تهران کاری هست؟ نه گدایی میکنم نه هیچی بیست و چهار ساعت هم کار میکنم تحصیل کردم هستم ممنون میشم
دوستان کسی هست کاری دستش باشه دستمو بند کنه؟ در امد روزانه احتیاج دارم سرمایمو از دست دادم و هیچی ندارم احتیاج به کار دارم هرکاری باشه ولی روزانه یا هفتگی درامد داشته باشه سر این بی پولیم نتونستم ازدواج کنم تو تبریز یا تهران کاری هست؟ نه گدایی میکنم نه هیچی بیست و چهار ساعت هم کار میکنم تحصیل کردم هستم ممنون میشم
👌پیج مخابرات شهریار
خدا لعنتتون کنه که تلگرامو کند کردید
اقای جهرمی جاده ی سرچم ب اردبیل چرا انتن درست وحسابی نیست
الان آقای ون از خودروی بومی هم استفاده میکنند؟؟ یا فقط در مورد یه برنامه فقط ارق  ملی  دارن؟!!!
چه جوری  من میتونم  خودم انتخاب کنم که از پ ر داخلی استفاده  کنم یا خارجی ؛وقتی پیام رسان خارجی حمایت نمیشه؟!!!!
جناب وزیر لطفا پرسنل ستادی رو هم جزء چارت زیرساخت قرار بدین
درود بر غیرت وزیر پرکار و تلاش واقعا زیاد زحمت میکشه ،خسته نباشی دلاور
درود بر شما وزیر بالیاقت
سلام جناب مهندس ما همگی فقط چشم امیدمون به شماست که همه دهه شصتی هستیم
حرومزاده
Hamaton mese hamin...kari joz ria o bichare kardan mardom balad nistin....
آقای وزیر ژستت تو عکس اول شبیه فیلمای اکشنه
وزیری که نمی تواند از تعلقات دهه 60ها حمایت کند و فقط شعار میدهد مانند مدیران پیر و سالخورده @azarijahromi
یعنی خدا لعنت کنه همه شما مسئولین رو‌که هیچی به این مردم ندیدین. حق انتخاب یک پیامرسان رو هم مردم گرفتین. بازی کثیف کند کردن تلگرام رو شروع کردین. همون کاری که با وایبر کردین. صد سال سیاه از اون ‌های کثیف و دره پیت ایرانی استفاده نخواهم کرد. خدا لعنتتون کنه فقط. خدایا ما رو از دستان اینا نجات بده
اقا جان هرکیو دوست داری بیا این سفر استانی رو ول کن....به این بچسب که اوضاع اینترنت تو ایران رو درست کنی....چند وقت دیگه مالیات نه درصد بیخود و بیجهت میزنن به وسایل الکترونیکی(موبایل و...)همینجوری هرروز داره اجناس گرون میشه توروخدا ما مردم دیگه توان نداریم....من رفتم یه گوشی بخرم نهصد تومن 1 هفته بعد رفتم بخرم شده بود یک میلیون و پانصد.....اخه من جوان با دوشیفت کاری و دانشگاه بزور خرج خودمو در میارم....نمیتونم دلم رو به یه گوشی تازه خوش کنم؟؟؟حالا این چیزا که خیلی مسخره و پیش پا افتادس...من جوان نباید از این سن کم(بیست سال)خوش باشم بجا اینکه پول دندون پزشکی مادرم رو از کجا بیارم؟همیشه استرس داشته باشم که نکنه فردا کارم رو تو این بازار از دست بدم؟اقا خودت جوانی میفهمی یه فکری به حال ما کن...به هرکی میگیم میگن از حوزه اختیارات ما خارجه....پس همه اینا تو حوزه اختیارات کیه؟کی مسئول این بلبشور بازاریه که تو مملکت افتاده؟آمریکا؟اسرائیل؟خودمون کردیم که لعنت به خودمون باد
خسته نباشی دلاور، خدا قوت پهلوان مرسی که سعی دارین هر ایکس کلک بازیی در بیارین تا مردمو از تل بکشین به سامانه ردیابی و شنود👌👏👏
خودت جوان هستید وخوب با جوانان ارتباط برقرار میکنید.انشاءالله درکارت موفق باشید.
جناب آقای وزیر صدبار برات پست گذاشتیم جوابی ندادن پس کی به داد آنتنهای جنت آباد شمالی میرسید  نمیدانم افغانستان رفتید یانه راستی وضع آنتن دهی اونجا چطوره ؟  بسته اینترنتی اونجا هم یکدفعه ایی  تمام میشه ؟
@nabiollah2 يعني شياومي هم ديگه نميتونيم بگيريم؟
@milad_razianyy حیف گوشیت نبود رفتی اپ های مسخره نصب کردی :/
این اقای انصاری بود؟ یعنی این بشر چقدر ادم کار درستی‌ه. من که خیلی دلم می‌خواست از نفت بیام با ایشون کار کنم.
درآمد روزانه و عالی با اثبات صددرصد تضمین
@payam97h خب اینم یه نمونشه دیگه
یاشا وزیر قارداش.
@payam97h واقعا حق با شماست گوشي نسبت به دو ماه پيش تقريبا دو برابر شده مثلا جي فايو پرو ٨٨٠ بود الان شده ١٤٨٠ نوت ٨ شده ٤٥٠٠ اس ٨ شده ٣٨٠٠ واقعا مسخره است خود گوشي رو نميتونيم ديگه بخريم ملت دارن اعتراض به فيلترينگ ميكنن واقعا خدا ازشون نگذره همه چي برامون شده آرزو دلمون به گوشي خوش بود
منم آقا لولو تلگرامم اومدم بخورمتون
گوشي ٨٨٠ تومني جي ٥ پرو شده ١٤٨٠ تبريك ميگم واقعا
#یاشاسین_جاوان_وزیریمیزی
@_insta_khaghani94 😂خدا خفت نکنه دختر! هرجا گفتیم یارانه منظور اون مبلغی که به حساب مردم هر ماه میریزن نیست. حیف که حوصله ندارم واست توضیح بدم
چرا جای اینکه تمرکزتون رو بذارید روی این که یک پیام رسان بی نظیر بسازید. میاید سرعت تلگرام رو دست کاری میکنید؟ ایا نمی توانید بسازید؟ ایا توان رقابت ندارید؟ ایا گرفتن دلخوشی از کار انداختن یه سری جوون که دارن نون میخورن از این تلگرام کاری خوبی است؟ اگه توان رقابت ندارید تلاش کنید بسازید ن اینکه تلگرام رو ضربه بزنید . سرعت پایین  اوردن تلگرام  ن تنها جذب نمیکنه  کاربر  رو بلکه خیلی هارو مشتاق به استفاده از تلگرام میکنه. شرکت ماکروسافت برای  جذب کار بر خودش  یک ورژن فوق العاده تر ساخت به اسم ویندز 10. چرا این همه دانشمند ادم حسابی نمی تونن یک پیام رسان بی نظیر تر از تلگرام بسازن. حالا که نمیتونید. چرا باعث اذیت کردن میشید؟ چرا؟. واقعا کاری میکنید که ادم از ایران بودن خودش متنفر بشه
سرعت تلگرامو نابود کردین بعد حرق از حق انتخاب میزنین...
ادم وزیر جوون میبینه روحیه اش شاد میشه
Alan dahane axe dovomo service mikonn melat😂😂😂
🔴 آژانس خبری نورنیوز رسانه‌ی خبری مستقلی است که بدون هیچگونه جهت‌گیری سیاسی و کاملا بی‌طرفانه آخرین و مهمترین خبرهای ایران و جهان را رصد و در اختیار شما قرار می‌دهد؛ با نور حقیقت را دریابید! @noornews_ir
@zahra.ahmadi110 بحث حلال و حرامه 😉  خب لابد واسه شما مهم نیست.  شما دوبله بده از یارانتون هم انصراف بدید 😊
سپاس برادر جهرمی . ساغول
۱
@_insta_khaghani94 بحث قیمت تمام شده س. نکنه میخواین واسه اینترنت هم یارانه بدن!
درود بر شرفتان وزیر عزیزمان که به نیروهای شرکتی اهمیت میدهید.
فقط ژست عکس اولش😂😂😂
خداییش تنها وزیر کاری
جناب @azarijahromi لطفا پست اخر من را ببینید..
مارو سرویس کردین با اینترنتتون. بابا مگه ما چی داریم که این اینترنت هم دارید دریغ میکنید از مردم!
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@rmoshtahi74 دقیقا، اقای وزیر به جمله دوستمان دقت نمایید، جوانان آگاه شده اند و نمی‌شود آنها را فریب داد و سیاه نمایی کرد..
Bw chera zor migin:/
جناب وزیر جوان،درایت حکم میکرد ،دستتون روی#دکمه_فیلتر نره ولی رقت...
آقای وزیر تا میتونید خودتونو ب این ملت ثابت کنید... تا میتونید این جایگاهو به درستی اداره کنید... تا میتونید مو رو از ماست بکشید... بودنتون تو این دولت تنها دلگرمی نسل ما هستش.
@azarijahromi اقای وزیر یعنی رفتین برا مردم بدبخت آخوند زده اردبیل چکار کنید؟ تلگرام فیلتر کنید؟ اشتغال ایجاد کنید؟ اولیییییین پیوند کبد اعلام کنید؟ رفتین چه کار مثبتی برا جوانان اردبیل انجام بدهید؟ به نظر شما از فردا ک شما برگشتین آیا تغییری در زندگی آنها ایجاد شده یا مثل قبل باید ادامه دهند؟
قرار بود دستت نره رو دکمه فیلترینگ اما الان‌ انگار نشستی روش پاشو باو این شرعت نت واسه سال ۴۲ هست نه الان
ماشالله
سلام جناب وزیر مگر شما دستور ندادین که ارائه اینترنت بر روی بستر فیبر نوری از انحصار مخابرات خارج بشه؟ پس چرا این اتفاق نمیوفته ما تا کی باید منتظر این اقدام باشیم چرا به فکر ما نیستید @azarijahromi
@feizi_1862 داداش مارو خدا زده
خيالمون از بابت عدم فيلتر ترگرام راحته همونطوري كه از دلار راحت بود...👌خسته نباشيد دلاوران
👌👌👌❤
باعث افتخاره که امثال شمابرمسندوزارت بشینن،معلوم نون حلال خوردی وتملق بهت نمیچسبه،انشاالله که پرچم دهه شصت وجوان بالاببری وروزبه روزباسمت وسوی فراجناحی و ولایتمداربه پیشرفت ادامه بدی
به اون روحانی بگو خودتونو با اون خاتمیو تمومتون خودتونو جر بدین تفم تو صندوق رای نمیندازیم به هیشکی رای نمیدیم
کثافتی هستید شماها هم اصلاح طلب هم اصولگرا ها که حد ندارید!برای چی تلگرامو به این روز در اوردید کارم باهاش حرومزاده های دروغگو
امیدوارم شما حداقل به فکر جوانان این مملکت باشید
✌🏻✌🏻✌🏻
تو یکی از عکساتون ی نفر پشت سرتون وایساده داره چتر نگه میداره براتون قضیه چیه؟
سلام جناب آقای آذری جهرمی,خیر مقدم عرض میکنم, از شنیدن جملات انتقادیتان در مورد تملق وچاپلوسی برای مسولان,خیلی خوشحال شدم,از خداوند برایتان توفیق وموفقیت روز افزون وپایبندی عملی به آرمانهای امام امت (ره) وشهدا ,مسألت دارم,پایدار وسرافراز باشید,
فکر‌میکنن ما‌خریم 😂😂 فیلترمون کردن غیر مستقیم
دکتر ترسیدن از تلگرام برای امنیت آن نیست از افشاگری این پیام رسان میترسند اگر تلگرام نبود کی تخلف آن مامور زن در برخورد با آن خانم را برملا میکرد محال ممکنه این پیام رسانهای داخلی جرات انتشار این گونه افشاگریها داشته باشند
ل.......مثل جهرمی
کارت خرابه داداش دیگه نقابتو برداشتی لو رفتی
@milad_razianyy داداش دقیقا برا منم اونجوری شد
وزیر #انقلابی
سرعت تلگرامو درس کن جناب وزیر
یابو ها چرا شیر فلکه تلگرامو بستین
#وزیر_دوست_داشتنی ❤😍
خیلی خوب بود شمارو از نزدیک زیارت کردیم؛ ممنونیم که تشریف آورده بودین و تا آخر برنامه مارو همراهی کردین❤❤
الحمدلله شما وزیر فعالی هستید ، فارغ از اختلاف سلیقه های سیاسی موجود ، شما وزیر مناسبی هستید و خواهید بود انشالله ، لطفا فعال باشید و این جهادی بودن را رها نکنید . تشکر @azarijahromi
LOL qiafro
@azarijahromi  پس کی سرور دانلود برای ایران، رو استیم قرار می گیره
لال شود زبانی که امر کند به فیلتر کردن و بشکند دستی که بر روی دکمه فیلتر برود
كدوم توسعه؟؟!
یاشاسن
آقای آذری خیلی وقته که دایرکت پیام دادم بهتون جوابم ندادید.میشه لطف کنید بخونیدش؟ @azarijahromi
حرفی که گفتید دستتون مبارک نیست و این جملات رو نگید خیلی خوب بود . من چندان دید مثبتی به شما یا دیگر مسئولان نظام ندارم اما شما چیزهایی در درونتون دارید که بقیه سران نظام ندارند کاش پاک باشید و اگر هستید پاک بمانید . حداقل یک نفر برای ایران کار کند .
@mohammad_gudarzi کابل ها دزدیده شدن
سلام اقای جهرمی.کابل تلفن در منطقه شیراز بلوار ابوذر غفاری ۱۰ متری اول کوچه ۵۱و ۴ تا کوچه دیگر.الان ۴ روزه که تلفن نداریم نه اینترنت.ثبت شکایت کردیم مخابرات ولی نمیان درست کنن حتی یه سر هم به منطقه نزدن.امروزم ۱۱۰ اومد گزارش پر کرد ولی انم کاری ازش بر نمیاد لطفا پیگیری کنید.
وزیر محترم اوایل ک وزیر شدی با اینکه نمیشناختمت ولی خیلی برام دوست داشتنی بودی چون بخودم گفتم یه جوون اومده تو این پست مهم و میتونه جوونا رو درک کنه و راه حلی باشه برایه جوونایه مملکت ولی ثابت کردی که بدتر از تمامه آدمایی بودی ک قبلا تو این پست بودن و نه تنها تو چشم من و امثال من بلکه تو چشمه خیییییییلی از جوونا ایران بجز تنفر از خودت چیزی تا حالا بجا نزاشتی آقایه وزیر  میتونی یه نظر سنجی ساده بزاری تا مفهوم حرفمو بفهمی
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خدا لعنتتون کنه که فقط دنبال اختلال تلگرام هستید
ای گپ نصب کردم گوشیم داغون شد ای چه وضعشه باو خدا براتون نسازه
دوست من اگر فالوور اینستات کمه و میخوای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
🌸🌸🌸
@azarijahromi_fan میگم شما حقوق داری؟؟
@salarsohi68 😁😁
پا تو از رو شلنگ بردار،سرعت کم شده
تلگرام را کند کردن رفت !!
#نه_به_انحصار_واردات_ شیائومی
اونی که با ضبط صوت و کاست اومد حق داره از تلگرام بترسه😏😏
علیرغم انتقاذ به دولت،بسیار به شما ارادت دارم،و امیدوارم امثال شما در این دولت و در بخش های دیگه حکومت بیشتر باشن
15400 تومان واسم اوردند بدون استفاده هر ماهی هم که اوردند پرداخت کردم
چقدر سرعت تلگرام پایین اومده🙁
یاشا جناب وزیر
ماشالله 😍❤️
حتی  یه سال بکشه  تلگرام  لود بشه  زباله دونی  سروش  نصب نمیکنم
اخه شما هنوز دکمه کتتو درست نمیتونی ببندی خوب چرا با وجود این همه از نارضایتی سرعت نت هیچ عملی انجام نمیدی...🤐🤐
یاشا وزیر جان
اگر میشه سری بزنی دهلران ببینی چه گیرایی دارد شاید از پسش بیایی مشکل حل کنی #دهلران_ایلام
سلام جناب آذری.. خوشم اومد از حرفایی که توی جلسه زدید در مورد اشرافی گری مسئولین.. الحق که جهرمی هستی.
قرار بود مردم در استفاده از پیامرسان ها آزاد باشند چرا دروغ گفتید
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
خیلی پررویی. بیخود وزیر نشدی
والا ادم خوشخال میشه میبینه وزیر جوان انقدر موفق و با انرژی پیگیر کارهاس، دم شما گرم آقای وزیر💜💜💜🌷🌷🌷🌷
خداقوت جناب وزیر
به رییس جمهور بگویید قرار بود به عقب برنگردیم!؟ چی شد!!؟؟
خدا لعنتتون کنه انشالله ک عذاب الهی بیوفته توزندگیتون ک مردمو بدبخت کردین
@m_hhosseini خوب کاری کرد
باعث افتخار منه كه شما وزير ما هستين
بابا این چه سرعتیه داره تلگرام
یه نفر تو این مملکت کار کنه ایشونه پس تو رو خدا نیاید انقدر بی احترامی کنید چون خودتونم خوب میدونید دستورو اون حروم زاده هایی میدن که اون بالا نشستند این بنده خدا هم اگه بخواد بگه نه از صفحه روزگار حذفش میکنند
ژست آزادی بیان نگیرید
نتونستید تلگرام فیلتر کنید میخواهید سرعت را کم کنید. #نه_به_زورگویی
آقای وزیر امیدوارم از سفرتون به اردبیل لذت برده باشین💗💗.... رشد و توسعه ی استان ناتنی(اردبیل) آرزوی چند ساله ی جوانان اردبیلی است
اگر كامنت هاي مردم رو بخونيد فردا استعفا ميديد .
آذری جهرمی یک شخصیت نویدبخش در جمهوری اسلامی در ظلمات فتن
😍😍😍
عالی خوشتیپ
جناب اقای آذری چرا این قدرپول موبایل ها زیاد شده مثلا من اصلا استفاده نکردم 15400 تومان اوردم این پیامک ها چه تست که میفرستند واسه ی ما
.
▓👒💘🌟❤️👏❤️🌟💘👒▓ فالوکنید بک میدم خانوما بیوگرافیمو نخونن ▓👒💘🌟❤️👏❤️🌟💘👒▓
چارتا مث شما داشتیم خیلی جلوتر بودیم. به این تفکر نیاز داریم. به ادمایی ک تو صحنه اند. به ادمایی ک نمیترسن از مردم. راحت بینشون حرکت میکنن. حرفشونو میزنن.
از یکی پرسید چطوری میتونم برم فلان مغازه.گفت سه تا راه داری.یا از میدون میری.یا از اتوبان.یا پیاده.میدون و کندن.اتوبان هم در دست تعمیره.دیگه انتخاب با خودته از هرررر راهی دوست داشتی میتونی بری.#تلگرام
وزیر امنیتی.بازجو
آقای وزیر هر روز که قیمت گوشی  میره بالا من که نفهمیدم چرا به خاطر دلاره یا ریجستری گوشی ها اگه شما میدونید یه اطلاع رسانی کنید ما مردم هم بدونیم
چرا از همه چی صحبت میشه جز دامنه ای که یک شبه از پنجا هزار شده صد هزار تومان و هاست هم همینطور .چرا به شرکت های هاست و دامنه در مورد استارت آپ ها دستوری داده نمیشه .
جهرمی جان چرا بجای ایجاد رقابت بین رسانه های اجتماعی و پیام رسان های ایرانی و خارجی  میخواین خارجی ها را از دور خارج کنید ؟ سیاست شما در قبال این رسانه ها و پیام رسان ها شبیه سیاست های خودرو سازان ایران هست که رقابت را با محصولات خارجی از بین بردن و بدون رقیب خودرو های بی کیفیت و بنجل را به مردم تحمیل میکنن. شما هم دارین رقابت رو از بین میبرید و برنامه های بدرد نخوری مثل پیام رسان سروش رو به مردم تحمیل کنید . شما اجازه رقابت بین این پیام رسان ها و رسانه های دیگر  رو بدین  مردم خودشون انتخاب کنن  مطمعا باشید اگه رقابت باشه و  برنامه های ایرانی بتونن با خارجی ها رقابت کنن و اعتماد مردم رو جلب کنن مردم  ایرانی رو انتخاب میکنن .  الان خودتون هم میدونید برنامه های ایرانی اصلا با خارجی ها قابل مقایسه نیستن و تبلیغات این برنامه ها همش دروغ هست .
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
کارهاتون فوق العاده هستن💗
ماشاالله
جناب وزیر کت رو از کجا پیدا کردی؟
جناب وزیر بینم در استانهای دیگه هم با مردمش عکس میگیری یا فقط از ترس نفوذ و برش اردبیلی ها داری این کار رو میکنی؟هر چند جوابش مشخصه
آقای وزیر خسته نباشید چرا تو فکر اینترنت برای روستاها نیستید لطفا جواب بدهید
اگه خودتون دستتون تو کار نیست گوشی های سامسونگ رو تحریم کنید این چه وضعیه
سرعت تلگرام و کند میکنید مثل اینکه یادتون رفته ما با دایالاپ بزرگ شدیم 🖕🏻 من با سرعت 4 کیلوبایت بر ثانیه پورن مادرتو دان کردم پسر خوب ما ده شصتیا تو سختی گاییده شدیم
سلام ودرود بر وزیر گرامی  محمد جواد آذری جهرمی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی #نه_به_انحصار
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
به وضع گوشیهای موبایل رسیدگی کنین در بعضی گوشیها دوبرابر رو قیمت گذاشتن ، عمل ثواب رو ول کردین افتادین بجون مستحبات و غیر مستحبات که هیچگونه ارزشی برا جامعه نداره
آقای جهرمی واقعا مشکل مردم با کند کردن سرعت تلگرام رفع میشه ؟ اون امکاناتی که تلگرام داره آیا پیام رسان های داخلی هم دارن ؟ دولت تدبیر و امید این بود ؟؟؟؟ مشکل امروزمون میدونید چیه ؟ امنیت شغلی نداریم ، امنیت ازدواج نداریم ، امنیت و آرامش ذهنی نداریم . من یه جوون 20 ساله مهندسی کامپیوتر اینا دغدغمه نه تلگرام شورشو درآوردین. شمایی که پیش رییس جمهور دروغگومون هستین اینا رو بهشون بگین #از طرف بسیجی مملکت
فیلترشکن برای تمام سیستم عامل ها
از وقتی طرح ریجستری اومده ، گوشی های پونصدتومنی سامسونگ شدن یه میلیون ، مابقی گوشیها هم حدود دویست تومن گذاشتن روش ، این قیمتهای نجومی چیه روی گوشیهای موبایل
بگذارید این وطن دوباره وطن شود ...
@nabiollah2 فقط گوشی یا بقیه موارد؟!
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
بهتون افتخار می کنیم-
@feizi_1862 به همون دلیلی که بین این همه نخبه یه آخوند رفته دیداروزیر
دمت گرم
#عشقی_عشق
#_نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
حضور شما در اردبیل برای ما کارمندان وزارت افتخار بود ممنونم از شما
چرا انقد سرعت تلگرامو کم کردین........بابا تو را به ناموستون دست از سرتلگرام بردارین.........تو رابه ناموستون ۲ملیون آدمو بیکارنکنین.....
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
درود بر بهترین وزیر دنیا
توی وزرا من شما را خیلی دوست دارم هم جوون هستید هم واقعا اهل عمل و کار ولی خواهشا حمایتتون را از پیام رسانهای ایرانی بیشتر کنید فرانسه یه قدم از ما عقبتره تازه بفکر افتاده برن سراغ پیام رسانهای داخلی تا این مردم با این شایعات و انحرافات دینی و مزخرفات تفکراتشون بطور کل عوض نشده پیام رسانهای داخلی را تقویتشون کنید و تلگرام را فیلتر این کار را هرکشوری انجام داده موفق بوده سپاس
@azarijahromi اقای جهرمی ، من متاسفم از بابت این همه نا برابری در زمینه ارتباطات ، متاسف هستم از بابت هوشمند نشدن شهر های ایران ، اما امیدوار هستم ، این تاسف را ک حاصل فعالیت وزرای پیش از شما بوده را با توسعه طلبی تان از قلب و یاد ما محو کنید. و بیاد داشته باشید ک مردم ایران اگر شخص مسئولی را دوست داشته باشند ، ان عشق و علاقه را بزرگترین پشتوانه شما پس از ایمان به پروردگارتون است. با تلاش برای اباد سازی ایران در قلب ملت ساده اندیش ایران جاویدان شوید.
یاشا
یاشاسین جاوان وزیری
قیمت اینترنت موبایلی را ثابت کنید مثلا گیگی ۳یا۴هزار تومان و بسته ها جمع کند
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
سروش که کلا هنگی داره
سروش که کلا هنگی داره
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
تمامی راه هایی که امید به دیدار حضوری با حضرت عالی در انها دیده میشد رفتیم و هیچ.امکان دارد زیارت شما؟
خوش گلیپسوز 🌹❤
پیشاپیش ظهور رضا شاه کبیر و تبریک میگم @azarijahromi
شخصیت منطقی ، اصولی و مردمی داشته باشید،مردم هم دوستتون خواهند داشت،انشالله موفق باشید👍
#شرکت_ارتباطات_زیرساخت_و_مشگل_پرسنل
آقای وزیر عزیز و بزرگوار ، جنابعالی خودتونم جوان هستین و بهتر حال روز این بچه هارو درک می کنید ، لطفا لطفا لطفا مثه بقیه از موضع ریش سفیدان صحبت نکنید و از  جنس ما جوانان باشین . ما کم کم یاد میگیریم که خودمان به داد خودمان برسیم و از وزیر و وزرا خیلی انتظاری نیست جز اینکه چوب لای چرخمون نزارین ✋💪🙌
سلام
در اینکه شما در فیلترینگ نقشی ندارید شکی نیست...
در اینکه شما بهترین و مؤثرترین وزیر این دولت هستین شکی نیست...
در اینکه دولت علاقه ای به فیلترینگ ندارد🤔😕شکی نیست...
ولی اجبار به استفاده از پیام رسان های داخلی با ترفندهایی همچون فیلترینگ و کاهش سرعت و ... توهین به شعور مردم است.
😏😏😏😏😏برو از اردبیل
ساغول اقا مهندس یاشا سنی😄🌹
عنبران علیا دراستان اردبیل تلفن همراه ندارد
@rightel_0902 #i_hate_soroush
@raminka71 😂😂😂
آقای جهرمی غیر حجمی کردن اینترنت ثابت باعث بدبینی ما نسبت به شما میشود چرا  بایدیک گیگ اینترنت استفاده کنیم چهارررررررربرابرحساب بشه واقعا براتون متاسفم شما اصلا حامی نسل جوان نیستید.#متاسفم
@mahmoud.s.ashrafi دیگه نفوذ داره تو تک تک لایه های نظام صورت میگیره
@mamooshi1377 البته به دستور رئیس شورای عالی امنتی
@yasiyasi420 #i_hate_soroush
#i_hate_soroush
وزیر تشریفاتی و نا همسو با دولت
آقای وزیر...فیلتر یوتیوبو بردارید.  آیندگان به این مسخره بازیهای شما خواهند خندید.
@degree.361 چون رئیس شورای امنیت ملی دستور داده
#نه_به_انحصار
اینقد بدم میاد از تلگرام میحرفین وقتی مسائل خیلی بزرگتری داره سر مردم میاد، گوه تو سروش و تلگرام مرگ و درده
سور
حاجی خیلی کارت درسته
خوشگل چرا CDN ها رو قط میکنی
#نا_امیدی
@azita.karimi7_9_4_2 بدليل داشتن حكومت آخوندي
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
@mohamad.mahdi953 اينا خدا نميشناسن
سرعتو چرا كم كردي حاجي بترسين از روزي ك مردم طاقتشون طاق بشه بخدا سرنوشتي به مراتب بدتر از شاه در انتظارتونه فقط اندكي صبر
سلام .خوش آمده ای افتخارما جوانانی ولی از مشکلات ما کارگزاران روستایی هیچ نگفتی آمده بودم نگذاشتن ببینمت نه بیمه دارم نه قرارداد نه عیدی وپاداش فقط پیمانکارهر چهل روز 600هزارواریزمیکندشرمنده خانواده ایم تورابه جوان حضرت علی اکبربه فریادمابرس
کارتون عالیه🤗🤗🤗
جون مادرتون جلوی تکتولوژی رو نگیرید با تلگرام چیکار دارید این همه اختلاس و دزدی و.....تو این مملکته، نکنید برادر من نکنید.
@azarijahromi جناب وزیر خواهشا با تلگرام کاری نداشته باش ناسلامتی رئیس‌جمهور این مملکت دستور دادن که مردم در انتخاب پیام رسان داخلی یا خارجی خود مختارند
#نه_به_انحصار  كارمندان شركتى خاص كه مسئوليت طراحى رجيسترى را داشتند با توجه به رانت #اطلاعاتى سريعا با توجه به فراخور زمانى مجوز واردات گرفتند.
علی برکت الله
آفرین بر وزیر باشعور که از عبارت  ترک زبان به جای عبارت غلط و جعلی آذری زبان استفاده کرد
مهندس وضعیت اینترنت مخابرات عالیه،همین فرمون برو جلو،مطمینم بهتر هم میشه
یاشاسین وزیر
نالایق و ضدمردمی که نمیذاری مردم راحت از تلگرام استفاده کنن وزیر اطلاعاتی
😎😲فوری فوری پست آخرم ببینید.سریع بالای 18 ساله😲😎
😎😲فوری فوری پست آخرم ببینید.سریع بالای 18 ساله😲😎
@degree.361 فیلتر نمیتونستن بکنن وگرنه فیلتر بود
زنده باد وزیر جوان و پرتلاش. لطفا ارومیه هم تشریف بیاورید. بیصبرانه منتظر شما هستیم.
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
متاسفم کلا برای این دولت
نمی دونستیم این وزیر باعث پسرفت شبکه و کند شدن تلگرام میشه
ولی انرژی مثبت هستند نسبت به تمامی وزیرهای این دولت و دولت های قبلی
اقا دکمه پایین کد رو میبستین بهتر بود 😏
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
سلام آقای وزیر چرا مردم نباید اینترنت پر سرعت داشته باشن ؟؟؟
لاحول ولا قوه الا بالله العلی العظیم ماشاءالله
حال میکنی ها
@azarijahromi #رجیستر_باعث #انحصار_گرایی_دولتی و#افزایش_قیمتها
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#یاشاسین_تورک_ملتی
☀️
@jvd.parsa دست تسک میران هست فقط اون تنها وارد کننده شیائومی شده و هر قیمتی هم که دلش میخواد رو گوشی ها میزنه گارانتی و خدماتشم الکیه
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
خروجیتون چی بوده برای جوانان؟؟ اون مهمه.. نه عکس یادگاری
شکم اب کن
@elnaz_jahangiri_66 خوب این سواد از کجا میاد و بجای هزینه برای فیلترو روی سواد رسانه ای کار کنن خانم جهانگیری
یادمان نمیره ک‌فیلتر کردی کند کردی
😂😂😂😂😂
ممنون که تلگرام هم گرفتین اینطوری ایران رو ابادتر میکنید هیچوقت وهرگز نمیشه جلوی تکنولوژی ایستادگی کرد
اون روزی که تو مجلس برای رای اعتماد دادن به شما بهانه سن کمتان را میگرفتند باور داشتم سن مهم نیست مثل شهید دیالمه مگر جوان بودنش مانع کار و روشنگری هایش شد ؟ خیر . آقای وزیر جوان کاش باقی کابینه هم مثل شما بودند ...
حاجی شغلهایی که رئیستون میگفت کجاست خواهشا نشون ما هم بدید داریم از بیکاری وبی پولی وحیرونی فاسد میشیم.
خیلی خیلی خوش امدی ای کاش منم بودم دلم می خواست استقبالت کنم ولی افسوس دیر متوجه شدم به خطه سر سبز  خوش امدی  لطف کردی خیلی اقای تنها وزیر جوان مدیر مدبر دلسوز شجاع
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
ای کاش مردم فیلترینگ رو از چشم شما نمی دیدن
خدا قوت
حرف نداریدشما...خداقوت
فقط خودتونو زشت و ضایع میکنین با این کارایی ک سر تلگرام.میارین.روز ب روز داره نفرت مردم از شماها بیشتر میشه.
یه سوال پرسیدم دایرکت ممنون میشم جوابم را بدید
کل کابینه یه طرف شما یه طرف❤❤
باآرزوی سلامتی وموفقیت روزافزون
داداش دوست داریم
از آخر جوانلارین نون رو حذف کنید
وجدانا خیلی مردی
آقای جهرمی این جوانلارین نیست جوانلاری است
خدا قوت افتخار میکنیم به شما
خخ هر کاری میکنن ملت نمیرن از تلگرام..ورداشتن سرعتشو کند کردن....داداش اگر فیلترشم کنی ملت بی خیال نمیشن...یعنی بمیرم سروش نصب نمیکنم
دكتر سلام، خواستم بگم كه شخصاً بدون هيچ  نيت حزبي و گروهي و ائتلاف و چه و چه و چِه... به شما به عنوان يك وزير جوان و يك خوشتيپ ايراني افتخار ميكنم. مانا باشيد👏👌😍🌹🙏💐
خسته نباشید.
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی #نه_به_انحصار_واردات_شیائومی #نه_به_انحصار_واردات_شیائومی#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
جون مادرت نذار تلگرام فیلتر شە
@sohatrade این شرکت دیگه دست کیه؟!
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
@soroushkefayati حالا جالب اینجاست که خودشون رو طوری میگیرن انگار بیل گیتس هستن😐
.
افزایش فالوور واقعی و تضمینی🇮🇷🇮🇷🇮🇷✌
دوست من اگه فالوورات کمه و میخای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم🙏🙏😍😍
@feizi_1862 چون سواد رسانه ای نداریم چ هر چرند و چرتی و شایعه ای بشنویم باور میکنیم و برای هم میفرستیم و ارامش جامعه رو بهم میزنیم
سلام وزیر محترم ، متاسفانه سرعت اینترنت به شدت کاهش یافته و بخصوص تلگرام ، شما قول داده بودید که سرعت را کاهش ندهید و کاری هم با تلگرام نداشته باشید ولی ظاهراً طور دیگری شد، بخدا فقط انسانهای دزد و ظالم از تلگرام می‌ترسند ، اگر می‌خواهیم جامعه شفاف داشته باشیم و دزدان جرات نکنند دزدی کنند ظالمها جرات نکنند باید تلگرام و اینترنت را تقویت کنید ، شما مسول هستید
مهندس دست كمك به سويتان دراز كرده ام،كمكم كنيد
@feizi_1862 بخدا خسته شدم
حاجی تو کارت درسته
@feizi_1862 چون ملت تو سری خوری هستیم
من از اول میدونستم قصد کم کردن سرعت اینترنت رو دارید انوقت ما پول زیاد میدیم سرعت کم به ما تحویل میدید این انصافه ؟؟
عالییییی هستید👏👏👏👏
نه به انحصار
یاشاسین🌹🌷🌷😍😍بهترین مسئول ایران خودتی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
@alibarca.1899 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
عشقت رفته میخای با قانون جذب خودش برگرده فالو کن
❤❤❤
بقول یاس.خدا دیر گیره ولی شیر گیره.....یه روزیم سر ستم به زیر تیغ میره.....
آقای وزیر برای مردم خدمت میکنی دیگه خدا قبول کنه
@alibarca.1899 از بالا می بندن
البته شما امروز  یه شاهکاری دیگه انجام دادین کاش اونم پست کنید... sdnتلگرام را جمع کردید تا مشت محکمی بکوبید بر دهان جریان آزاد اطلاعات!!!
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
یکم خدا ترس باشید ....
خداوکیلی مسئولی شما....اون دنیا من یکی یقه تک تکتون رو میگیرم...بعد یه عکر ین پولی جمع کردیم یه گوشی بخرم.الان باید سه سال دیگه پول جمع کنم تا همون گوشی رو بخرم نه یه مدل بالاتر شو تازه.
چه بخور چی بپوش چی ببین چی نبین چی بخوان چی نخوان چی بساز چی نساز...... ای لعنت به ظلم
#نه_به_انحصار_واردات_شائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
اقاااا چرا سرعت اینترنت کمههه
#نه_به_انحصار_واردات_شائومی
😂😂همه چیو دست خودشون گرفتن
#طبقه_بندی_مشاغل
😂بخدا قسم به خود رهبر خبر نمیدن چه بلایی دارن سر مردم میارن
😂😂😂دم بعضی ...مال ها گرم که به این میگن بهترین مرده😂😂خاک تو سر بعضی هاتون چه کار کرده برای مردم سرعت کم اینترنت ...گیر دادن تلگرام...کم کردن سرعت پیامرسان ها😂😂واقعا متاسفم برای بعضی ها که هنوز نمیدونن وزیر کار درست کیه
شما اگه مرجع تصمیم گیرنده در خصوص پایین اومدن سرعت تلگرام نیستی . همون بهتر که استعفا بدی
آقای وزیر  تلفن ثابت  شهر ما مدت طولانی است که قطع است و کسی برای وصل کردن آن  قدمی بر نمیداره .میگن باید سیمها عوض بشه و ما بودجه نداریم لطفا کاری برای ما بکنین .استان مازندران شهرستان جویبار شهر کوهیخیل
دولت تدبير و اميد 🤔وزير انقلابي 🤔الان خيلي هم سن و سالهاي خودت و كوچكتر بيكار شدن و سماغ ميك ميزنن با كاراي الكي شما نفست از جاي گرم در مياد اول كار جور كن بعد كار مردمو بگير دادي ٤تا شركت گردن كلفت رفقاي خودتون موبايل وارد كنند مثل بيمه تامين اجتماعي بقيه هم برن خونشون بالاخره تموم ميشه دوران ظلم
#نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
نه_به_انحصار_واردات_شیائومی
اینجوری از ارزهای دیچیتال حمایت کردین @azarijahromi
@mammad.f اپدیت جدید تلگرام جلوی این کندی هم گرفته و باز هم پاول دورف روشونو کم کرده
يبارم بيا جمهوري تو ختم كسبه موبايل شركت كن زياد جشن نرو
آقای وزیر!تلگرام فیلتر بشه آخرین دیوار اعتماد بین روحانی و ما به عنوان حامیان روحانی فرو میریزه.رییس جمهور تا به حال تا توانسته موضوعات مختلف رو ماست مالی کرده.@azarijahromi
😐لعنت به مغز معیوبت😂😂پاول دورف رو عقبتون گذاشت نتوستید فیلتر کنید حالا سرعت کم میکنید😂😂
تعجبتو دوس دارم
با ريجستر شدن گوشي خيلي به مصرف كننده كمك كردي دمت گرم خسته نباشي گوشي ٥٠٠ تومني شد ٨٠٠ تومن الان كجاش به نفع مردم شد؟!!!!!توام مهره اي بيش نيستي ٤سال ديگه ميري يكي ديگه مياد يجور ديگه فقط اينو بدون هم بازار كساد شد هم مصرف كننده ضرر ميكنه شديد ربطي هم به قيمت دلار نداره كلاه سر مردم نزار حداقل شهامت داشته باش بگو برا جيب خودمون بود
گشت ارشاد کو؟؟قاعدتا اون عکس آخر باید نبود😏
چرا بیخیال این تلگرام نمیشید برید دنبال مشکلات اقتصادی که داره مردمو بدبخت میکنه...یعنی الان کل مشکل ایران شده تلگرامش که اینجوری با حرص افتادین دنبالش یه جوری از بین ببرینش؟؟
ک ننت
تف تو اون شرف نداشت بیشرف
آقا این دکمه کت و تسبیح آخرشه.فکرشا بکن مثلا تو مونیخ آلمان کنفرانس دارین بعد وسط کنفرانس تسبیح به دست خخخ
بله گربه دستش به گوشت نمیرسه میگه بو میده خب اقا اکثرا دوست ندارن برن پیامرسان ایرانی!حالا چرا عقده ای شدید سرعت تلگرامو اوردین پایین
اگر بحث فیلترینگ و کم شدن سرعت تلگرام دست شما نیست جرات معرفی افرادی که به شما دستور می‌‌دهند رو داشته باشید
#ایجاد_شغل_فقط_برای_جوانان
موفقيت شما(وزير جوان دهه شصتى) براى ما خيلى اهميت داره.قوى باش و با تلاش زياد ثابت كن كه ميدان دادن به جوانان متخصص و با انگيزه ميتونه زمينه تحول توى اين مملكت باشه تا از اين تكرار مديران پا به سن گذاشته نجات پيدا كنيم#وزير_جوان
خسته نباشید اقای وزیر
@hhn73 معمولا رسم اینه که کت و شلوارهایی که دو دکمه دارن رو فقط اولیشو می بندن
انگار شما از اون بيگناهايي كه جزو كابينه دولت مشغول بكاريد يا شايدم زياد تو بازي نيستيد ولي در هر صورت ❤️🌹
کت و شلوارت تو حلقم وزیر 😂😂😂
بله تلگرام کند شد رفت پی کارش 😑
Hi, enteghale serveraye blizzard chishod khabari nist?
👍👍🌹🌹
اینترنت حجمی رو برگردونیدددد بیچاره شدیم با این اینترنت مثلا غیر حجمی سرعت افتضاح قیمت زیاااد و خیلی مشکلات دیگه  @azarijahromi
کت و شلوار هایی که میپوشی خیلی ناجورن برادر یه تجدید نظری کن
0
اقای وزیر دایرکتتون رو چک کنید لطفا 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
@shahab_ne1 mashalla 😂
بهترین وزیر دهه نود
😍😍😍👌👌👌👌
دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركتم بگم بهش 👈👈👈👈
دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركتم بگم بهش 👈👈👈👈
یعنی واقعا پیش خودتون فکر میکنید حلاله که مصرف حجم اینترنت داخلی و خارجی رو جدا حساب میکنید و با اینکه میدونید مردم سر و کارشون بیشتر از همون حجم خارجی هست دو برابر حساب میکنید؟؟ اینکه سرعت افت کرده این دو سه روز و هنوز بحث فیلتر و گرفتن حق آزادی انتخاب مردم هست پیش خودتون فکر میکنید واقعاً ملت رو اذیت نمیکنید؟؟ کاش این لجبازی با ملت رو فیلتر میکردید.
درود آقای جهرمی،آرزوی توفیقات روزافزون برای شما 🙏
درود بر وزیر جوان مهندس جهرمی و مشاور شما نجات نیا
حاجی خدایی اینترنت اردبیل مخصوصا شهرستاناش خیلی ظعیفه
دکتر خود مدیر پیامرسان سروش تلگرام استفاده میکنه اونوخ تو میخوای ما بریم سروش حالا حداقل اسمش میگذاشتید شمیم یا سمیرا که ملت... حمله کنن😂😂
به خدا بی نظیر هستی
دسته فیلترمن
دزد ها و خلاف کار های زنجیره ای
اقای جهرمی مملکت دست کیه؟
خدمات:رفع فیلترینگ تلگرام کاهش قیمت گوشی سرعت اینترنت👏👏👏
🌷🌷🌷
آقای وزیر ، فیلترینگ دست شما نیست ، شرکت ارتباطات زیرساخت چی ؟
آقای جهرمی،درور بر شما،ممکن هست پیگیری کنید و اینترنت حجمی رو برای وای‌فای سرویس‌های خانگی بر دارید؟
آقای مهندس، جوانلاری صحیحتر است.
👌🏻
جمله اول کپشن کاملش اینه: امروز مهمان مردم خونگرم استان اردبیل بودم و در پایان آنها را فیلتر کردم
@narjesniyazmand حتما
#اردبیلین_جاوانلاری
ای کاش مقداری هم به فکر حذف شرکت های ظالم پیمانکار زیرساخت و جذب نیروهای شرکتی شرکت ارتباطات زیرساخت بودید.
ی کلام فقط،خدا لعنتت کنه
یه کت شلوار بهتر بپوش مهندس، حداقل اینو میپوشی جفت دکمه هاشو ببند، بخدا یاد خشایار مستفی میافتم😂😂😂
حیفه رایی که به شماها دادم.رییس جمهور و وزیری که در حد فیلتر نکردنه یه اپلیکیشن قدرت نداشته باشن همون بهتر که نباشن. اینجا معلوم شد که انتخابات و رای دادن هیچ تغییری توی این مملکت به وجود نمیاره
بهترین وزیر دوست داشتنی💗💗
وزیر انقلابی😍😍😍
به نظر شما جوانان این مملکت پینگ خوب نمیخواهند؟
هشتگ آخری رو اشتباه نوشتین
تلگرام رو فیلترش نکردین ولی عملا دارین کاری می کنین که به یک پیام رسان فیلتر نشده بی خاصیت تبدیل بشه،خسته نباشین واقعا😕
سربلند باشید همیشه
از اولش هزینه ترافیک تلگرام بهانه بود آقای جهرمی . چرا شفاف نمیگید هدف دسترسی به اطلاعات کاربران بود که رئیس تلگرام زیر بارش نرفت .
مهندس چه خبر از دو میلیون شغل 😅
💐💐💐
آقا اشتباه نوشتین...درستش اینه: #یاشاسین_اردبیلین_جوانلاری
اقای جهرمی میشه بیایین پی وی
به امید آینده ای درخشان
سلام
❤️🌹❤️🌹🌹
اون آقاهه درگوشت چی میگه؟
خیلی وزیر خوبی هستی آقای جهرمی ان شاءالله همیشه سالم و سلامت باشی و با قدرت به کارت ادامه بدی. در پناه حق
سلام وزیر محترم به نطر شما چرا ما مردم ایران لایق استفاده از اینترنت پرسرعت و پیام رسان های جهانی نیستیم
عرض ارادت دکتر😎
مهندس جهرمی انشالله موفق باشید
خداروشکر. ... به جز ما تهرونیا دارین به شهرهای دیگه هم میرسین. ... ایشالا زودتر به هموطنای سیستان بلوچستان و خرمشهریه در غبارو شن هم برسین. ..
انسان خوبی هستید... ایشالا مثل مسوولین دیگرمون نشید
آقا جهرمی دست رو فیلترینگ نرفت ولی چرا سرعت کم میکنی
مارو با این طرح ریجیستریت بدبخت کردی رفت
ياشاسييييين 😍😍😍😍👌👌👌👌
عالی بودی،خیلی آروم و باهوش
عالی بود😍😍😄
عالی بودین جناب وزیر
@ar.ya7837 خودت از همه بیخود تری.!
سلام وزیر محترم اطلاعات و ارتباطات. لطفا فکری به تعرفه های اینترنت همراه اول یا دیگر اپراتور ها کنید.. واقعا قیمت تعرفه بالاست.... مثلاً 1 گیگ اینترنت به قیمت 10 تومان واقعا گران و کمرشکن است
بسيار عاااااااااالي 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
بسيار عاااااااااالي 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
عالی بود لایک داره😍👍
فالو کنید دوستان😍
دمت گرم
دمت گرم دکتر سالاری
آقای جهرمی همونطوری که آقای مدیری که 15 سال از شما بزرگتر هست به شما احترام میزاره و به قول دوستان با فعل جمع شمارو خطاب میکنه بهتر بود شما نیز در مقابل احترام آقای مدیری از فعل مفرد استفاده نمیکردید!
خیلی زشته در مقابل جمعیت میلیونی بیننده های تلویزیون یه مجری رو ک حدود ۱۵ سال ازت بزرگتره با فعل مفرد خطاب کنی مخصوصا ک اون با احترام در صحبت با تو از فعل جمع استفاده میکنه
در مورد بی ادبیت توی جمع و پیش یه بزرگتر، مخصوصا اگه اون بزرگتر یه چهره مردمی باشه، نمیدونم چی بگم
احسنت بسیار جواب های ایشان متقن و کامل بود و در جایگاه و شان خودشون صحبت کردن، باعث شد ما بیشتر با این مسائل که ذر فناوری اطلاعات هست آشنا بشیم.
❤❤❤🌟❤❤❤
@johnnathan1 بله دقیقا تربیت خانوادگی و رسم و رسوم روستا و محل زندگی شما هم الگو برای مردم جامعه نیست.ممکنه فردا تو خونواده شما یا روستاتون رسم بشه که گوشت خواری کار نادرستیه و باید مثل گوسفند علف خوار بشیم.ایا ما باید از شما تبعیت کنیم؟این شمایید که طبق سلایق شخصی‌ و رسوم خودتون دیگران رو قضاوت میکنید.درضمن کامنتها رو کاملا خوندم اکثریت ایشون رو تشویق کردن.هرچند اگر اکثریت هم برعلیه ایشون باشن بازم باید بگم که اکثریت هیچوقت ملاک نیست.همینطور که در قران بارها اکثریت رو رد کرده.و اکثرهم لایعقلون لایشعرون لایفهمون
عالی بود جناب جهرمی
@_4l0ne_ من فکرکردم تموم شده,ممنونم دیدمش
بسیار عالی بود .
احسنت بر وزیر جوانمان.
درود بر وزیر جوان پرتلاش
Iiiiii
@iman.batouei علیک سلام برادر.بله خیــــــــــــلی ها هم دوست داشتن.فقط گویا کامنتاشونو پاک کردن ریا نشه
👌👌👌👌👌💜💜💜💜💜💜💜
@_.iranadelante._ با ادب که میتونست باشه
@iman.batouei خیر.با کل مصاحبه ی ضایعشون داریم رفتارشون رو قضاوت می کنیم.اون چه وضع رفتار و حرف زدن بود؟؟!!!! مهران مدیری عشق ی ملته بعد این آقا از راه نرسیده فکر کرده چه خبره؟؟؟ دیگه وزارت تو همچین دولت دروغگویی با اینهمه خلف وعده ، افتخار نداره که
@_sara_rzie 😅😅😅😅
@hamidrezapajouhan هر طور باشه ایشون اصالت جهرمی دارند مادر و برادرانش و بیشتر فامیل هاش در جهرم هستند ولی چند سالی در تهران زندگی کردند ولی این اصالت است که به قول معروف در اعماق وجود انسان می ماند
جناب جهرمی وزیر محترم و دوست داشتنی، به استحضار میرسونم بنده 9 سال است در شهرداری مسئول واحد فن آوری هستم و متاسفانه هیچ اهمیتی به امنیت شغلی ما در شهرداری ها داده نمیشه. شما فرمودید باید به دهه شصتی ها و جوانان اعتماد کرد، این اعتماد وجود داره ولی جوون باید به چه چیزی دلش خوش باشه. من نه ساله نیروی شرکتی هستم و تا الان چند بار موضوع تبدیل وضعیت ما مطرح شد دم آخر دولت زد زیرش. لطفا به رئیس جمهور محترم بگید فکری به حال شهرداری ها و نیروهای متخصص شرکتی اداری بکنند. تشکر.
آهای ژن خوب که چون وزیری زبونت به شما خطاب کردن بزرگترت نمیچرخه اینو بدون که تا یه مدته دیگه همسایه ی دیوار به دیوارتم نمیشناستت چه برسه به...ولی مدیری امپراطور قلبهاست اسطوره ای که تا همیشه ماندگاره
موفق باشید👍👍👍
عالي بود
(غوره نشده مويز شدي) نه افتاديگي نه ادبي در مقابل بزرگتر...!ريا و تعريف از خود براي چه با داستان هاي خيالي و جنبه ي مذهبي و اعتقادي دادن به خودت(مشك آن است كه خود ببويد)
عالی بود
@sanaz_psy نخیر  به خود اقای مدیری گفت دیگه،ما ما ما ما تو تو تو تو،پنج سال دیکه چی میشن اقای وزیر
@tanazam_95 امیدوارم اینطور باشه،ولی چطور لحجه تهرانی داشتن و ...
خیلی مغرور بود
محمد جواد عالی بودی از نظر من
اخه چرا اونجوری حرف زدین خدانکشتت یعنی چی اونم به اقای مدیری که جای پدرتون دارن
عالی بودایول
ارسالی مخاطب/
فقط یه چیز به این آقای جهرمی میگم:
مشتی پرسنل نفت جاهایی میرن که
خودت هیچ
سیگنالهای وزارت خونه ت هم یا نمیرسه
یا یکی درمیون و تق ولقه
👌👌👌👌😍😍
وزیر محترم / با سلام در خصوص صحبتی که جنابعالی در خصوص حقوق کارکنان نفت در این برنامه اظهار نمودید به استحضار میرسانم اینجانب با بیش از سیزده سال سابقه با مدرک لیسانس فنی حدود چهار میلیون تومان حقوق و مزایا دریافت میکنم. ودر دور افتاده ترین مناطق ایران در حال خدمتم. دوست داشتم جواب شما را وزیر محترم نفت میداد ولی متاسفانه ایشان کمر به نابود کردن کارکنان نفت بسته اند. و شما هم خواسته و یا ناخواسته وارد این بازی سیاسی شیخ والوزرا شدید.
برام حرفاتون نسبت به بقیه وزرا باور پذیر تر بود، مرسی که به دورهمی رفتین، برنامه قشنگی شده بود🙂
خیر سرت وزیری کسگم دکمه فیلترینگ دستت نیس پس چکاره ای اونجا
@_sara_rzie حخخخخ
خیلی دوست داریییییییییییییم
دوستان لطفا تا اونجایی که میشه ، اینقدر جواب هم را ندید ، هر فردی نظر خودش را داره
@hamidrezapajouhan ما ما تو تو این لهجه را دارند با همه راحت و صمیمی هستند جنوبی ها این طوری هستند
@hamidrezapajouhan جهرم یکی از شهرهای جنوبی فارس است و مردم جنوب به شخص خودشان ما میگویند مثلا میگویند ماشین ما به جای ماشین من حتی اگر آهنگ های جنوبی وبندری هم شنیده باشی به جای من ما میگن
مهران مديري🖤
بسیار عالی و با شخصیت 👍👍👍
درسته که چشم دیدن دولت روحانی رو ندارم اما بین دولتمردا شما از همه یه خورده بهتری با آرزوی موفقیت برای شما جهت خدمت به مردم و انقلاب
آقای وزیر یکم به مردم نزدیکترباشید بقول شماها این مردم ولینعمت شماها هستند
اقای وزیر اینترنت که دیگه اجازه نمیدید شرکتای خصوصی کار کنند لااقل اینترنت مخابرات رو ارزون تر کنید چه خبره اخه
عالی بودین
با سلام خدمت وزیر جوان و پر تلاش برنامه بدی نبود ولی یه انتقاد داشتم گفتگوی صمیمانه ی نبود برای همچین برنامه...بالاخره اقای مدیری از شما بزرگتر هستن و شما باید احترام شونو نگه میداشتی و صمیمانه تر گفتگو میکردی...بنی ادم اعضای یک پیکرند...همه مثل همیم و در اخر براساس تقوا محاسبه میشویم
@mahpishoni_h خداکنه کنه کارکدنش مثل حرف زدنش شل و ول نباشه
@hasty_7_ نسبتی دارین باهاشون؟؟
متوجه شدم که تحصیلات برای آدم شعور نمیاره تازه به دوران رسیده ی مغرور
تبريك ميگم شما نچسب ترين مهمان برنامه دورهمي بودين😏
معلومه چجوری وزیر شدی ؟ سواد صفر شعر گفتن صد
@sadegh_kardan 😅
چقد بی ادب و نچسب بودی تو برنامه 😐😐😐
*⃣ آقای وزیر جوان خجالت خجالت! ♦️ارسالی مخاطب/

پسرم راماشين زد نبودم كلاه سر همسرم گذاشتن تازه ازش خسارت هم گرفتن
دخترم سرتاسر سرش شكاف من نبودم وهمسرم تنها بچه روبه درمانگاه ميبره بعد متوجه ميشه نه روسري سرشه ونه كفش پاشه ونه پول همراشه
حالا تروخدا سزاواره بعداز35سال كاراقماري حقشون ضايع بشه ♦️وصف الحال نفتی های زحمتکش و جارچی های خدانشناس:
جواهرفروشان نشسته به کنجی خموش
نگه کن هیاهوی شلغم فروش...کاش تریبون مدیری رو یه روزم میدادن به نفتی ها
ما،ما،ما،ما،تو،تو،تو،تو،تو،ما،ما
من دهه شصتی هیچ موقع مثل شما نیستم،که خودم رو ما خطاب کنم و به جای کلمه من مدام بگویم ما و شخصی که تجربه و سنش از من بیشتر است و در ثانی میزبانی است را تو خطاب کنم،از حالا بخواد غرور بگیرتتون شما هم میشی مثل بقیه
به وجود شما افتخار میکنیم
شما عالی هستین
@hasty_7_ من مجبور نیستم دروغ بگم ، اشکال از عقل معیوب شماست که باور نمیکنی ،  شما چرا جواب کامنت های بقیه رو میدید و دفاع میکنید از حرفای غیر مسئولانه و مفت یک وزیر ؟ حتما حساب شده و همراه با زیر میزی اینکار را انجام میدهید
*⃣ اقماری! ♦️اقماری یک واژه نیست.
اقماری یک تاریخ است. تاریخی که بر صفحاتِ مرقومه اش نقشِ جانِ کارکنان مشهود است. اقماری تاریخِ کوه و بیابانگردی و دریا و دکل و سکوهای نفتی است. اقماری زندگی در غوغایِ شرورِ زندگی است. مرد می خواهد و مردانِ مرد.
وزیرِ خوش سخن بداند، هجده میلیونِ نگرفته نه تنها حق آنان است بلکه بر ندادنش ظلمی مرتکب شده اند که تاریخ سازانِ صنعت نه تنها فراموش نمیکنند بلکه بیش از بیش بر خواسته شان پای می فشارند.
در عجب خواهم بود از وزیری که شیخ الوزرا است اگر بر سخنِ ناسنجیده ی جوانِ کابینه نشورد.
آقای مهران مدیری از نظر سن و تجربه بسیار بالاتر و بیشتر از شما بودن..ولی ب عنوان وزیر اصلا جایز نبود ک ایشان را... تو ...خطاب کنید...به عنوان دهه شصتی از بعضی صحبتهایتان خوشم اومد ولی خطاب کردن جناب اقای مدیری بسیار دور از نزاکت بود
@hasty_7_ شما هم با این سطح سواد و غلط های املایی حرف نمیزدی سنگین تر بودی...حالا ک به دفاع از یکی مث خودت برهاستی بذار بهت بگم ک چقدر باید بی شرافت باشی ک بتونی توی این دولت و بین این جماعت پیشرفت کنی و سمت داشته باشی...باید پوچ باشی دروغ گو باشی پست فطرت باشی و پات رو کول و سر خیلی از آدمای ضعیف باشه تا بتونی بشینی پشت منصب وزارت دولت جمهوری اسلامی...شما هم حتما یکی ازین بی نجابت های حکومتی هستی که با رانت و حق مرد خوری داری روزگار میگذرونی ک اینجور برآشفته شدی و حقیرانه داری تو ناحق بودنت دست و پا میزنی ومیخای منو در سطح خودت پایین بکشی و انگ های حسادت و پوچی بهم میچسبونی ولی غافلی ک من هرگز همچو تو نخواهم شد...کسی ک به محفلی میره مهمان کسی باشه حرمت نگه میداره اول خودش بعد صاحب خانه...بخصوص ک بزرگتر از خودش باشه...اینو گفتم تا بفهمی چون در دامان خانواده و نان حلال احر بزرگ شده بودی میفهمیدی و اینجور بخاطر این نقد من بهم نمیپریدی بیچاره...
تو وزارت نفتی که ما توش هستیم از این خبر ها نیست اگه شما سراغ داری قربون دستت آدرس بده بریم تو استخدام شیم دمت گرم
@elaheee3151 جمهوری اسلامیه...همه چیش مزخرفه
@omid.noobi شما بری جاش بشینی میشینی برا مردم جک میگی یا از شیرین کارایات حرف میزنی چی میگی برا خودت یمشت عقده ای حسود ریخته تو مملکت فقط بلدید دهن نجستونو باز کنید به فحاشی اینکه جاش نیستی ناراحتی یا اینکه باش نیستی کدومش؟!اینکه ب اینجا رسیده عزت خدا بوده نسبت بهش و هرکسی هم تلاش کنه حتما خدا کمکش میکنه هرکسی هم بخاد برای مردم کم بزاره جوابش رو میگیره چون حق ناس پایمال نمیشه شمام جای اراجیف صد من یغاز بهتره فکر زندگی عصف بار خودت باشی و کلمات عهده قیفلی شاه تحویل چهارنفر مثل خودت ندی مرتیکه ی دوزاری
کلا کسشر زیاد گفتی...و همچنین زیاد دوستانه هم حرف نزدی.....اخرش دیگه داشت از خیلی از جملاتت حالم به هم میخورد، که مردم اینجا اشاره کردن بهش
@jhsmn توایران یکم که جدی هستی و ادم حسابی مردم میخوان دستت بندازن و حیثیت و ابروتو لگد مال کنن یکی نیست ب اینا بگه بد بود اون ماهوارتو خاموش کن یا بزن شبکه ی جم ببین بیشتر میتونی چیز یاد بگیری مسئله اینع که مردم لیاقت ادمی که انسان باشه و با انسانیت پیش بره و ندارن مردم همیشه یه حرف مفت برا گفتن و ضایع کردن دارن
@mahdi0117mm 😊 حرف حق تلخه این شمایی ک گوشتونو کر کردید که حقیقت ها رو نشنوید امثال شما همون زلزله زده های کرمانشاهن ک حتی ی تشکر هم از مردم سراسر ایران بخاطر کمک هاشون نکردن هنوزم ک هنوزه باج میخان از بقیه خوبه ک زلزله ام پایه ایی شد ک امثال شما ارث نداشته ی باباتونو از مردم گدایی کنید😁
@ebrahim1068_ اصلا هم اینطور نیست پتروشیمی و پالایشگاه بهترین حقوق و مزایا و برای کارمنداشون دارن کسی شما رو نمیشناسه لازم نیست دروغ بگید
@zeynab.khani6 آفرین! خیلی خوب جواب این معترضین رو دادی! آی شرکت نفتی‌ها چرا وقتی وزیر گفت ۲۰۰ هزار تومن نشنیدید؟ چرا مغلطه می‌کنید؟
@sima.hosseinii chera etelaat nadario miay omom ro be hame chiz bad bin mikoni akhe?trlegram ro shoraie alie amniate keshvar filter kard na vazire fanavari va etelaat
@hasty_7_ چرت و پرت نگو کم عقل
نهایت حماقت و بی نزاکتی و پوچی رو دیدم از درونت دیشب جناب جهرمی...بعنوان مهمان بودی نه وزیر، حتی اگر وزیر و اطلاعاتی و هر منصب دیگه ای هم داشته باشی, اینا درجه های خادم بودنت هست برای ملت، نه اینکه فکر کنی خدا شدی پوچ...شرافت اگر میفهمیدی با کسی ک سن بابات رو داره رعایت ادب داشتی و حرمت نگه میداشتی نه اینکه توتو بگی...با خرابی ذات شما و امثال شما آشناییم ک ذل تو چشم همه نگاه میکنید و میتونید دروغ بگید و خدعه کنید ولی دیگه نوبر بودی با اینهمه توضیحات پوچ برای فرار کردن از جواب راست و درست...میدونید چرا؟؟؟ چون از جوانمردی تهی هستید
نهایت حماقت و بی نزاکتی و پوچی رو دیدم از درونت دیشب جناب جهرمی...بعنوان مهمان بودی نه وزیر، حتی اگر وزیر و اطلاعاتی و هر منصب دیگه ای هم داشته باشی, اینا درجه های خادم بودنت هست برای ملت، نه اینکه فکر کنی خدا شدی پوچ...شرافت اگر میفهمیدی با کسی ک سن بابات رو داره رعایت ادب داشتی و حرمت نگه میداشتی نه اینکه توتو بگی...با خرابی ذات شما و امثال شما آشناییم ک ذل تو چشم همه نگاه میکنید و میتونید دروغ بگید و خدعه کنید ولی دیگه نوبر بودی با اینهمه توضیحات پوچ برای فرار کردن از جواب راست و درست...میدونید چرا؟؟؟ چون از جوانمردی تهی هستید
دوستانی که بی فکر و خرد نشستید و از مرفهی واهی پرسنل خدوم صنعت نفت میگید قطعا سونا بخار تشریف بردید که شرایطی شامل بیش از پنجاه درجه سانتیگراد و رطوبت نود درصد بسیار لذت بخشه برای دقایقی تو اون شرایط بودن اما کابوس ماجرا زمانی هستش که مانند بنده و همکاران بخواهید مدت چهارده روز دور از عزیزانتون در این شرایط به فعالیت در جهت گرداندن چرخ اقتصاد مملکت فعالیت کنید ، بگذریم از مراسم های شادی مانند تولد فرزند و یا غم از دست دادن عزیزانتون که شما متونین فقط با تماس تلفنی حضورتون رو اعلام کنید ، علت رنجش خاطر بنده و همکارانم مسموم کردن ذهن هموطنانمان است چون قطعا اونها مانند شما ریز بین نخواهند بود که اعلام سایر ارقام رو از سوی جناب وزیر شنیده باشند و با شنیدن اولین رقم و همچنین درشت ترین رقم نگاهی تلخ به جامعه مظلوم نفت خواهند انداخت صرفا جهت اطلاع دوستان عزیز حقوق عزیزان شاغل در شرکت نفت باتجربه ای ده ساله در شرایطی که پیش تر خدمتتون عرض کردم حتی به یک سوم رقم اعلامی جناب وزیر هم نمیرسه ...!!!! با تشکر از دوستان ریز بین لطف کنید رسانه بنده و همکارانم باشید و پیام واهی بودن باغ سرخ و سبز نفت را به گوش همه برسونید
از عشق گفتن(قشنگ ترین حس دنیا که خداوند عالم جهان رو براساس اون آفریده ) اینقدر سخت بود واقعا!بیخیال بابا...
موفق باشيد هميشه 👌👌🌹🌹
اینایی که میگن چرا نمیفهمین تو گفتن نشونه صمیمی بودنه من نمیدونم کسی که برای اولین بار با یکی صحبت میکنه هی تو تو نمیکنه🤔😒😒😒
بیشتر به صحبت های مراسم ختم ومنبری شبیه بود تا یه برنامه مفرح#خون_باید_گریست
تو گفتن نشونه صمیمی بودن نیست وقتی که طرف بزرگ تر شمارو ___شما____خطاب میکنه به نظرم خیلی متکبر بودین
انصافا که وزارت ارتباطات رو متحول کردید دست مریزاد💪💪💪
@hasty_7_مفت خور تویی دهنت هم گل بگیر
@hasty_7_ این اراجیف چیه به هم می بافی ، ماهی هفت میلیون کجا بود ، با مدرک فوق لیسانس نفت هنوز سه میلیون تومن خدا شاهده نگرفتم، نفت پول خون پرسنل رو میده
اولا ادب از سر و روت میباره و بعد راستگوییت زبان زد همه شده ، متاسفم اول برای خودم که رئیس جمهور آقای روحانی رو انتخاب کردم و باز هم متاسفم که زنگنه وزیر نفت در خواب زمستانی بد جور فرو رفته و بیشتر برای دولت بی تدبیر متاسفم که شما ( بقول خودتون تو ) وزیرشی ، مرد حسابی بنده استخدام رسمی شرکت نفت هستم و مناطق عملیاتی جنوب کار میکنم هنوز سه میلیون تومن خدا شاهده نگرفتم ، حاضرم فیش های کل ماههای سال نود شش را براتون بفرستم ، کجای کاری  کی این اطلاعات غلط را  در اختیار شما میزاره ، برادر من نمیتونی نانی به سفره مردم وارد کنی لااقل نون بر نباش ، التماس تفکر و تعقل براتون داریم
👎👎👎👎👎👎👎
@hasty_7_ شما خوب دهنتو از کردی افرین بر شعور ومنطق شما.
@greenseery مرداد ماه نمیخواد بیاد ، اردیبهشت و خرداد ماه هم بیاد قبوله
بنظرم مخاطبین نباید انتظار داشته باشن ایشون خیلی خودشون باشن همونطوری بودن که باید میبودن، باید
درود بر شما
@sogand.83m مهم نیس گه میخوره نظر میده
@hasty_7_ چرا حرف نا مربوط میزنی
برنامه خوبی بود مخصوصا صحبت هاتون راجع به دهه شصتی ها . اما از یک وزیر انتطار میره مودبانه تر صحبت کنن
ممنون ازشما بابت سعه ی صدرتون واینکه بامردم درارتباط مستقیم هستید خوشحالم ازینکه یک جوان به منصب رسیده چون قطعا درک بهتر وارتباط موثرتری باجوانان خواهدداشت .امیدوارم مردم هم درکشان رابالاببرندوتکانشی بازخوردندهند وبامسولین ارتباط حسنه ای برقرارکنند تحمل بعضی ازکامنت ها واقعا صبرایوب میخواهد.اما راه درست همیشه به مقصدمیرسه .به افتخار دهه ی شصتیا موفق باشید آقای وزیر👍👍🌻
@aminmasouleh بابا این بنده خدا اگه بخواد هر هر بخنده که فردا تو وزارتخانه کسی تره هم واسه حرفش خرد نمیکنه.شرایط کاریش ایجاب میکنه کمی خشک و جدی باشه.به نظرم کار واقعا درستی میکنه.من که از صحبتاش خوشم اومد
@aminmasouleh عزت و ذلت دست خداست🤗
@mahdi0117mm هیچکس اندازه پرسنل مفت خور شرکت نفت ک پول داروشونم از شرکت میگیرن و ریالی خرج نمیکنن با حقوق ماهیانه هفت ملیون به بالا عذرخواهیی لازم نداره که بکنه بلکه باید زندگی همچین قشری هم غربال بشه چون واقعا حق ی کارمند لیسانس ساده نیست که حتی رشته ی مرتبط هم ندارن و با پارتی بازی استخدام این شرکت شدند شما بی زحمت روتو کم کن زیر هرپستی دهنتو باز نکن برای حرف دوزار یشاهی
چقدر يواش و كند و طولانى حرف ميزنيد حوصلمون سر رفت
چقدر مغرور و متکبر . یادت هست با امتیاز به اینجا رسیدی تو
به جهنم که عاشق شدی یا نه. برای ما مهم نیست
@azarijahromi آقای جهرمی شما فک کردین که آقای مدیری مثل دولت شماند که هی بخواند دروغ بگن این چه طرز صحبته ...البته خب سن و سالتون.......😏😏😏
بسیار انسان قاطع،با لیاقت،جدی و باوقار بودید و هستید جناب اقای انشالله در تمامی مراحل زندگی پیروز و ظفرمند باشید🙏🏼 @azarijahromi
بی ادب
سلام حاجی ، در این برنامه گفتی بچه های دهه شصتی دیده نمیشن، اما شما چند تاشونو می شناسی مثلا آقا میلاد که شما برنامه نویسی شو خیلی قبول داری چرا ازش استفاده نمی کنی؟ ولی در عوض چسبیدی به 
نیروهایی مثل حاج رضا که چند ساله  از باز نشستگیش میگذره؟
به میلاد فرصت بده
مرد حسابی ( خدا بگم چی کارت کنه و ... ) یعنی چی ؟!! مهران مدیری ۲ برابر شما سن داره ! ادبت کجا رفته ؟ مگه بچه محلته انقد با غرور حرف میزنی ؟؟ التماس شعور و ادب [ 😎 در ضمن به جایی رسیدی پست و مقامی دادن بهت خودتو نگیر باید نوکر ملت باشی 😎 ]
خیلی بد بود، هم گفتار، هم رفتار، هم طرز فکر. با حرفتون راجع به فیلترینگ مخالفم، ما توقع داریم وزیر بیشتر از عقلش استفاده کنه تا اعتقادات شخصی خودش 👎🏻
اول برنامه که اومدین توی صحنه خیلی ازتون خوشم اومد و چهرتون به ادم های با کلاس و با ادب و....... میخورد.بعد این که اقای مدیری رو تو خطاب کردین خیلی ناراحت شدم.ایشون از لفظ (شما)مقابلتون استفاده کردن اما شما......شنیدین که میگن نوع حرف زدن شان و شخصیت ادم رو نشون میده؟؟؟؟
عااااالى بود😍😍😍😍
متعجبم شما چطور وزیر شدین؟شما که اطلاعاتتونو از کوچه وبازار میگیرین وقتی کسی مثل زنگنه وزیر نفته پس مشخصه بقیه وزرا در چه حدی هستن.کابینه اقای روحانی واقعا شاهکاره از خودم بدم میاد بابت رایی که بهتون دادم جناب روحانی
جناب مدیری عششققههه عشق،اصلا نباید نه تنها شما بلکه هیچ مسوولی رو به برنامه جذاب دور همی دعوت کنه! کلاس برنامش میاد پایین!!
@mahdi0117mm منظور ايشون در رابطه با كار خودشون بود وگرنه هر شغلي سختي خودشو داره مث پرستاري
Basafaei❤️😻harf nadari mohandes
@ensan.110 بی ادب ، چشمات کوره درست نگاه کن
بسیار عالی بود
برادر عزیز . خواهشمندم یکی از نیروهای وزارتخانه خودتون رو با یکی معادل مدرک و سابقه در شرکت نفت مقایسه فرمایید بعد برید تو برنامه پر بیننده حرف بدون سند بزنید. ما به قدر کافی از  وزیر نا جوانمرد خودمون داریم میکشیم شما دیگه بدترش نکن جناب وزیر....
عالی بود 😂
از شما دوست جوان بعید بود اینجوری خام بشی و اینجوری مثال بزنی از دوستانت مطمئن باش شرکت نفت و گاز داری خدایی ازشون سوال کن که طی چه شرایطی کار میکنن و روی بمب و در کنار بمب هستن و سرما ی شما به گرما در خونه تبدیل و تاریکی منزل از گاز هست که برق تولید میشه و روشنایی دارید لطفا ......
آقای جهرمی اگه همچین حقوقی شرکت نفت میده فکر کنم اون نفر خاص بوده والله ما که همچین حقوقی نمی گیریم و ۱۰ ماه باید از جیب و بیرون کار کنیم
@azarijahromi  امان از صحبت بدون سند و بدون اطلاع !! برادر عزیز، وزیر جوان، عزیز دل، شما یک ماه بیا مناطق عملیاتی نفت زندگی بکن فقط زندگی نه که بخوای کار کنی، اونموقع قطعن تعریفتون از واژه “ زندگی” تغییر میکنه. شما صنعت نفت و کاز رو با کدوم اشنایی و دید داری قضاوت میکنی؟! کار توو شرایط سخت عملیات نفت و گاز رو دارید با کدوم‌سمت و شغل توو وزارتخونتون مقایسه میکنید!!!؟؟؟ وزیر جوان عزیز شما بعنوان عضو کابینه پیشنهاد جابجایی پرسنل رو بین وزارتخونه ها توو هیئت دولت مطرح کن! من شخصن بهمراه خیل عظیمی از همکاران انتخاب اولمون وزارتخونه شما و بهتراز اون وزارتخونه آموزش و پرورش خواهد بود. خواهشن کمی تفکر کنی انصاف
بسیار عالی و متقن و موجز بود
افتخار کردیم به این نماینده شایسته👍👌✔
@zeynab.khani6 تو مو میبینی و ما پیچش مو
متاسفانه جوابتون در باره ی فیلتر کردن تلگرام قابل قبول نبود...ما اسم این کار رو گذاشتیم ترس از سقوط
ادب مرد به از دولت اوست
سلام آقای جهرمی شما که وزیر ارتباطات هستی بعید که در مورد حقوق کارکنان شریف شرکت نفت این طور مغرضانه صحبت کنی من که الان ۱۵ سال سابقه جنوب رو دارم(که شما هنوز پا تون رو تو دمای بالای ۶۰ سانتیگراد زیر کوره ها و... رو نزاشتی) هنوز نصف این پول رو که میگی نگرفتم  در ضمن چرا درامد زیر مجموعه خودت رو نمیگی که سر انگشتی حساب کنی حقوق خودتون از سی میلیون هم بالا میزنه خواهشا تو صحبت هاتون حتی به طنز هم صداقت داشته باشید تا رستگار شوید به امید اینکه از این گمراهی خارج بشید و به راه راست هدایت شوید نه گمراهان
اگه تو ایران جایی از شرکت نفت همچین حقوقی میده بگید ما هم بریم همونجا با نصفش هم راضی هستیم نصف دیگش هم مال شما
آخه من کارمند نفتی تو بدترین شرایط کاری حقوقم زیر 4 میلیونه . چطوری شما به این رقم رسیدید؟ در ضمن ممنون میشم که آدرس اون شرکت نفتی که همچین حقوقی رو میده تو ایران مشخص کنید . مگر اینکه منظورتون شرکت نفت قطر یا انگلیس یا هر جایی غیر از ایران بوده
خیلی خوب بود، موفق باشید جناب وزیر
جناب وزیر شما فرمودید کارمند نفتی 18 میلیون میگیره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
آقای جهرمی عزیز. این رقم 18 میلیون رو از کجا آوردی.
سلام  وزیر ارتباطات....امیدوارم ارتباطات رو به هم نریزی
ان شالله موفق باشی..
@charlang.kh بنده خدا کجا گفت ١٨ میلیون میگیرن گفت یکی بوده که برا پیچوندن وقتی میگفتیم حقوقت چنده یبار میگفته ١٨ میلیون یبار میگفته ٢٠٠ تومن
@greenseery @mahdi0117mm عامو حواستون نیستا اون چون مهران مدیری گفت١٨بار عاشق شدم اونم گفت آشنایی داشتیم واسه نخ گم کردن وقتی میگفتیم حقوقت چقدره میگفت ١٨ میلیون چطور بعدش که گفت ٢٠٠ تومن اونو نشنیدین وقتی گفت ١٥ میلیون اونم نشنیدین؟؟؟؟‌همینطور دقت نمیکنید فوری جبهه میگیرید از نظام و دولت ناراضی هستین سر این بنده خدا خالی میکنید
@mahdi0117mm عامو حواستون نیستا اون چون مهران مدیری گفت١٨بار عاشق شدم اونم گفت آشنایی داشتیم واسه نخ گم کردن وقتی میگفتیم حقوقت چقدره میگفت ١٨ میلیون چطور بعدش که گفت ٢٠٠ تومن اونو نشنیدین وقتی گفت ١٥ میلیون اونم نشنیدین؟؟؟؟‌همینطور دقت نمیکنید فوری جبهه میگیرید از نظام و دولت ناراضی هستین سر این بنده خدا خالی میکنید
@greenseery نه فقط مرداد ماه! که از اردیبهشت تا آبان ماه
اگه وقت کردین یه عذرخواهی از پرسنل شرکت نفت داشته باشید.
آقای وزیر لطف بفرمایید یه فیش از نفتی هایی که فرمودید  هجده میلیون حقوق میگیرند بدارید ما هم ببینیم. اگه میخاین یه فیش حقوقی  دومیلیون و پانصد تومانی برات بفرستم. اونم توی گرمای 50 درجه جنوب.که برای سرافرازی ایران. اگه وجدان بیداری باشه از زحمات  نفتی تشکر خواهد کرد این حقوق نفتی ها پول خون اوناست که توی این آلودگی ها هر روزه تعدادی از اونا به  سرطان دچار میشوند
ٱره دیگه وقتی بعد از بیست سال کار توی دور افتاده ترین جزیره با کمترین امکانات با زیر پنج میلیون تومن کار کنی و یه وزیر کم سن با پشتوانه بیاد کری بخونه  و وزیر نفت هم که شده دشمن خونی پرسنل خودش باید به وزیر نفت دست مریزاد گفت.ولی یادتون باشه که باید فردای قیامت بابت این حرفتون جواب پس بدین.در ضمن شما همیشه وزیر نیستین به اون روزها هم فکر کنید.فکر نکنید که جیب همه مثل جیب شما پره و همه مثل شما بی دغدغه هستن. اگه توانش رو دارین مرداد ماه یه سفر کاری تشریفتون رو بیارین مناطق جنوب و فقط فقط فقط یک ساعت وایسین کار کردن شرکت نفتی های بقول شما مرفه رو نگاه کنید فقط نگاه کنید ببینم تحمل گرمارو دارید.
عالی بودین عالی 👍👍👍👍👍💗💗💗
❤️❤️❤️
رفتارتون دور از ادب بود .. کسی رو که از شما بزرگتر هستش " تو" خطاب میکنید.. وزیر بودن توجیه این رفتار شما نمیشه .. عالیجناب مدیری قلب تمام مردم ایران هستن.
خیلی عالی و صمیمانه بود . خوبه که از مردم فاصله نگیرید .موفق باشین .
@abb.1357 #تاسف
*⃣پشت پرده های جوان و پیرِ دستگاهِ اجرایی. ♦️رقم حقوق دریافتی بالای 18 میلیون تومان کارکنان نفت آنهم در چند سال پیش سخنی نیست که جوان الوزرا بدون هماهنگی با پیرالوزرا گفته باشد.
این سخن حکماً در پی زدو بندهای سیاسی و با توجه به جو حاکم بر مجلس و درآمدهای دولت و صد البته خبرهای تأیید نشده از اوضاع صندوق بازنشستگی نفت زده شد. جنابِ جهرمی نه آنقدر مهندس نیست که نداند 18 میلیون تومانِ چند سال پیش چند دلارِ همان چند سالِ پیش است و نه آنقدر سیاست باز که بداند کوچکترین عضو خانواده نفت نیز بر این سخنِ ناپخته فقط خواهد خندید.
کمی دقت در مبلغ ادعایی ما را به این امیدوار میکند که جنابِ وزیر می داند این مبلغ حداقلِ زحماتِ کارکنان است بالاخص سکو مردان و دکل مردان و اقماری های زحمتکش. جای امیدواری است که فردا اگر کارکنان با فیش حقوقی خود شکایت به پیشِ این جوانِ پخته نما ببرند که جنابِ وزیر به نمایندگی از آنان بابت 18 میلیونی که باید میدادند و ندادند، حق خواهی کنند، قبول کند. اما اگر جنابِ وزیر واقعاً بنا بر فضایِ کاریکاتوریکی که مهرانِ مدیری در مواردِ مهم با هدفِ هزل و هجو و محوِ فضای واقعی می آفریند، قصد دلبری داشته باشد بداند که نه جایگاهِ وزارتت جای دلبری است و نه شأن پرسنلِ خدوم صنعتِ نفت جایِ مداهنه های سیاسی و دلبری از پیرالوزرا است.
به قولِ معروف " به خودتان بیایید جنابِ وزیر"
@soheil_iranpor اوفففففف، چطورى نشان آريايى و شهريت؟
@aliakbar_abazari بهتره تو به کامنتا توجه کنی.نود درصد دارن میگن عالی بود عالی بود.فقط توعه امل عقب مونده عهد قاجار اومدی میگی چرا به شما گفتی تو واقعا خنده دار بود مرسی امشبو خندیدیم شب خوش
@aliakbar_abazari برو بابا بی فرهنگ عقب مونده امل اسکل کصخل مالیاتی
@reza_sarvari88 از همين فردا ايشون ميان در كلاسهاى طرز صحبت كردنه شما شركت ميكنن.
@mohadesehhh8483 شما طرز صحبت خودتون رو با يه وزير رو درست كنيد تا بعد بريم مرحله بعد.
تو برنامه امشب واقعا بی ادبانه صحبت کردین با بزرگترین مرد سینمای ایران !!! جو وزیر بودن گرفته شما !!!
@saeed6667811 شما یکی رو پیدا کن از این حکومت باشه انسان آدم باشه یا حتا شبیهش در رفتار
زباله ی جمهوری اسلامی 🖕🖕
@saeed6667811 من اعتقادم همينه به بزرگتر از خودش ميگه خدا بگم چيكارت كنه .برادر عزيز جواد جان دري به تخته خوردي وزير شدي شان و شخصيت خودت رو حفظ كن  هميشه وزير نمي موني ،از بالا به مردم نگاه نكن در صحبت كردن خاكي و مودب باش
@maryam_namdar_1991 خانم عزيز اصلا بحث رقم نيست. همين كه فردى شما در گفتن رقم حقوقش بپيچونه ينى يه چيزى هست كه نميخاد بگه. ينى حتما بالاس. درد نفتيارو شايد مدافعين حرم بفهمن كه جونشون رو ميزارن كف دستشون بعد بعضيها علت رو پول پرستيا اينا ميدونن.
سلام آقای وزیر جوان منم مثل شما جونم و مثل شما هم تحصیلاتی دارم اما از بد روزگار یا خوش روزگار چون کسی و نداشتم دستم و بگیره با شرکت تو آزمون و با گذشتن از صدتا فیلتر تازه شدم کارمند نفت و الان تو دور افتاده ترین جای ایران دم گوش داعش داریم کار میکنیم به والله یک چهارم اون حقوقی که شما گفتین هم نمیگیرم چرا اینجور با آبروی ماها بازی میکنید متاسفانه آقای زنگنه کلا مارو فراموش کردن شما دیگه چرا؟!؟؟؟
کاری ندارم دورهمی چطور بودی فقط مرسی که تعرفه ی اینترنتو پایین اوردی
آقای جهرمی حرفاتون کمی تحدید بود، مهران مدیری ازتون سوال میکنه میگین این سیاست ها قدیمی شده نخ‌نما شده، از‌پدرتون یه چیزی گفت شما گفتین باید معلوم بشه کی گفته اینو و خلاصه یه جوری شد که مهران مدیری از پرسیدن اکثر سوال ها بیخیال شد و آخر هم میگی خدا بگم چیکارت بکنه، خب حداقل از شما بزرگه یا اصلا حداقل تو برنامه این مدلی نمیحرفیدین، اون برنامه جهت شاد کردن و تفریح مردم هس، دیگه فکر نکنم مهران مدیری آدم سیاسی دعوت بکنه
یه دونه این شماااااا
برنامه امشب با حضور شما خیلییی جالب بود.موفق باشید
امشب به خاطر حضور شما برنامه دورهمی رو بعد از مدت ها تماشا کردیم....عالی بودین.امیدوارم هر روز در مسیرتون موفق تر باشید
خیلی عالی بودین  از بهترین و پر تلاش ترین وزیران کابینه هستید  بدون شک  درود بر شما 😍😍😍😍😍😍😍😍👍👍👍👍👍
عالی بود حرفاتون استفاده کردیم اقای اذری جهرمی
سلام جناب وزير.خوبيد آدى؟ تشكر از حضورتون اما بد شركت نفتيا رو پوكونديد. سايه مارو همين جورى بدون اينكه بدونن ما چيكار ميكنيم رو با تير ميزنن ديگه فرمايش شما تير خلاص زد. سالى ٢٤٠٠ ساعت كار ميكنيم كه نيمى از اون شبكاريه. ايشالله به ديدار آقا كه رفتيد سلام مارو بهش برسونيد و ازشون بپرسيد دوران تبعيد در سيستان رو ميشه با پول جبران كرد؟ از آقا مجتبى شون بپرسيد در زمان جنگ وقتى شبها نگهبانى ميداديد چقدر سختى و استرس داشتيد. فداى وجودتون آدى.
@ensan.110 به کامنت ها هم توجه کنی حرف من رو اکثرا زدن
@ensan.110 از اونایی هستی که حرف حالیت نمیشه . بابات رو تو خطاب می کنی ، واقعا بی تربیتی حتما به اسم هم خطابش می کنی ، زشته بابا یعنی‌چی ؟! داماد فرق می کنه . هر چند که خوب نیست ولی باز هم فرق می کنه .
خیلی خیلی عالی بود موفق باشین
ای ناکس تو هم از اهنگ مایکل جکسون بدت نمیاد
خیییلی عالی بود افتخار دهه شصتیایی کابینه روحانی و قبول ندارم ولی شما وضعیتت فرق میکنه خوشم اومد موفق باشید
توی برنامه امشب عالی بودین عالی عالی عالی 👍👍👍👍👍
@raana.ss دیدگاه منفی نیس چون طرز حرف زدنشون و نشستنشونم درست نبود نه فقط اینکه بی احترامی برداشت کرده باشیم
عالیییییی، پرچم دهه شصت رو بردید بالا ، خواهشا پرچمدار باشید
@kh_karimi.m بچه پرروهست
احسنت
جناب وزیر ارجمند ,همشهری عزیز, هم نسل من ,بخدا ما تازه وارد بدنه نفت شدیم همچین حقوقهایی ندیدیم داریم چوب کیا رو میخوریم نمیدونم ولی حقوق نفت 3 ساله داره پا مال میشه و اسمش بد در رفته داداش
@mh.psh.bpc بچه پررواینقدرورنزن
@shole.ahmadi فک کنم فردا هک بشیم😂
@mh.psh.bpc سخنگوی جهرمی
@mohadesehhh8483  از. روی بی احترامی نبود. بلکه  چون  برنامه دورهمی هست خواستن صمیمی باشن  چرااا  مردم اینجوری  برداشت میکنن  همیشه دیدگاهتون منفیه همیشه
@mh.psh.bpc ؟
@mh.psh.bpc ؟
@shole.ahmadi با این سخنت هم صحت گفتار من را اثبات کردی و هم ذهنیت و طرز تفکر منفی خودت ه
@atefe.t.bsht دوست عزیز این توی فرهنگ شما بد جا گفته.وگنه من پدرم رو تو خطاب میکنم و هیچ وقت نه کسی این رو توهین تلقی کرد نه پدرم چنین احساسی داره به این مساله.اتفاقا من یه زمانی به دامادمون میگفتم شما خیلی ناراحت میشد میگفت چرا مثل غریبه ها باهام رفتار میکنی.رسم هرکسی یجوره شما دارید طبق اداب و رسوم خودتون قضاوت میکنید
@felicity_mind نگفت هیجده میلیون میگرفته. گفت ما میپرسیدیم میپیچونده. یکبار گفته هیجده میلیون یکبارم گفته دویست و پنجاه هزارتومن . که ما گفتیم دویست و پنجاه هزارتومن که نمیگیری بیشتر از اینه حقوقت. اشتباه برداشت کردید
@mh.psh.bpc راستی چراجواب همه کامنتهای مخالف روتومیدی؟حقوق میگیری بابت کامنتات؟
@kh_karimi.m حالا چرا به شما بر میخوره. شما ازشون بدی دیدی مگه. نکنه سایت مستحجنی که میرفتی فیلتر کردن حالا ازشون ناراحتی
@mh.psh.bpc اتفاقامن آدم خیلی خوش بینی هستم خیلی هم واقع بین وآینده نگر!درآینده شایدبه حرفهای من برسی وشخصیت واقعی این آقاازلایه های پنهان ظاهرش بیرون بیاد
عالی بودین امشب آقای وزیر❤
ان‌شاءالله همیشه موفق باشید💐
عالی
@ensan.110 ببین شما از چیز دیگه داری میسوزی ، وزیر و مدیر های دیگه هر کاری که می کنند یک عده هستن که نقدشون کنن . این مسئله ربطی به این که وزیر هست یا نیست ربطی نداره . چون وزیر باید فرد رو کوچیک خطاب کنه ، چنپچ
@shole.ahmadi یکم ذهنیت مثبت به آدمای دیگه داشتن بد نیستا . یکم امتحان کن پشیمون نمیشی
قلبا ارادت دارم خدمت شما 🌼🌹🌹
@hoseinnaeimaei فکر کنم حق با شما باشه . حرف حق جواب نداره
دیدیم... 😊 عالی بود محبوبیت بی دلیل نیست... صحبت هاتون خیلی قشنگ و درست بود 👍👏👏👏👌😍
@charlang.kh آقا سخت نگیر، آقای وزیر گفتن اون بنده خدا همه عددی میگفتن که همه رو گمراه کنن یه بار میگن ۱۸ میلیون یه بار میگن ۲۰۰هزار تومن.عدد درستو هیچوقت نمیگفتن چون سیاست داشتن
از معدود وزاری مورد علاقه نسل جوان
@mh.psh.bpc ای کاش از خودشون مایه میزاشتن از کتاب هایی که خوندن از خودکار تموم شدشون از اون چیزی که با اولین حقوق واس خودشون خریدن از خیلی از چیزایی که ما خوده خودشون بود
عالي بود ، محبوبيت بي دليل نيست
@mh.psh.bpc همینش مردم فریبی بودخوب میفهمندملت گول چه حرفهایی رومیخوره
@aliakbar_abazari شما بین اینهمه دزدی و اختلاس و مسوولین نمک نشناس با فساد انچنانیشون اومدی دست گذاشتی رو یه وزیر سالم میگی تو چرا به بزرگ تر از خودت گفتی تو؟شما یا حالت خوش نیس یا خصومت شخصی داره یا جنست بد بوده.تو گفتن نشونه راحتی با طرف مقابل هس و ربطی به بی احترامی نداره.تو و شما هردو به یک معناس که تو رو انسان به رفیق و اشخاصی که باهاشون صمیمی هست میگه.البته شاید شما خارج از ایران زندگی کنی نمیدونم
@hoseinnaeimaei حرف شما کاملا درسته اما حتما  یه دلیل قانع کننده داشتن و یا با یه هدفی این کار را کردند مثلا برای اینکه کارکنان زحمتکش اداره پست و اون تنبرهایی که قدیما باهاشون یه عالمه خاطره داشتیم از یادمون نره
برنامه به نظر من خیلی خوب بود.مخصوصا اون قسمتش که گفتید مسئولین پیشکسوت ،جاشونو به جوونا بدن و اتفاقی نمیفته بدون اونا(نقل به مضمون).موفق باشید.
جناب جهرمی. چون وزیر مخابرات هستی باید سعی کنی که با دلیل و مدرک صحبت کنی. کی گفته که نفتیها ۱۸ میلیون میگیرن. بنده با مدرک فوق لیسانس برق کنترل و ۱۵ سال سابقه ۵ میلیون میگیرم. اگر همین نفت نبود که مملکت اقتصادش نابود میشد. حالا بگذریم. سعی کن از این به بعد به کسی تهمت ناروا نزنی و صحبت دروغ نکنی. این دفعه به حساب جوانی و جهالت میذاریم و باید به دکتر روحانی گلایه کنیم که وزیر ناپخته ای مثل شما را انتخاب کرد. ولی دفعه دیگه کارکنان صنعت نفت از این حرفهای شما نمیگذرند. البته که به خدا شکایت میکنیم و انشاالله جواب گستاخی و دروغتان را خدا بدهد.
برنامه ی امشب دورهمی عالی بود.ان شاءالله موفق باشید جناب وزیر درستکار
چه ژستی گرفت بود!!!!😁😂
@ensan.110 می خوای اسفند دود کنم براش ، شما معنی افراط رو بگو بعد نطق کن ، بعدم ایشون هنوز دوره اولشون هست ، تو دوره اول که نمیاد خودش رو خراب کنه .
@pouyapourang این یکی را قبول دارم
@mohammad_hosein1997 خودش از این زیادتره
@kh_karimi.m بر تو
@narges.hry ماله خودش نبود!گفت ماله فامیلمونه(دقیقا نفهمیدم کدوم)که تو شرکت نفت کار میکرد البته که پول واسش فرقی نداره
@shole.ahmadi کسی که میگه من وقتی بچه بودن هشت روز رفتم کارگری بنایی کردم از نظر تو داره کلاس میگذاره. یکم انصاف داشته باش
حالا درسته ک یارانه ی تحفه ای میدنو دمو دیقه دلمونو میلرزونن ک چند قارو قطع میکنن و ب درکم هم ک قطع میشه. درسته درس خونده ب این سمت رسیده ولی انقدر تفاوت بین قشرهای مختلف جامعه ظلم بزرگیه.با چندرقاز حقوق ما تازه باز قانعم.ولی خیلیا هستن ک میشناسم ک حقوقش ندارن.یا نون خوردن ندارن .یا زندگیشونو با برجی دویست هزار تومن کمتر میگذرونن
@azarijahromi شما هنوز طرز صحبت با بزرگتر و بلد نيستي و به بزرگتر از خودت -تو- ميگي !!!چطور شدي وزير خدا عالمه!!!!!
@pegah.zamenian از روی رفاقت بود. حاج جواد چندین ساله مهران را میشناسه و با هم دوستن.
@aliakbar_abazari حالا یه وزیر خوب هم که پیدا شده دزدی و اختلاس نمیکنه شما بگرد یه چیزی بهش بچسبون.واقعا شما دیگه کی هستین.ملت عجیبی داریم ما
وزیر شاه اینطوری می نشست!!!پا باز!!لفظ تو!!!میخواست زرنگی کنه که کرد ولی مدیری مچشو گرفت😂
@aliakbar_abazari اینقد افرا‌طی نباشین بابا
@mohammad_hosein1997 من برنامه رو ندیدم.فک کردم حقوق فعلیشونه.وااااای پس ما کجای دنیاییم با این حقوق زپرتبمون
برنامه خوبی بود ❤👌
@_.mahsa.mh تو هم برو یه دو بار دهانت را با آب و گلاب بشور تا بدون اهانت صحبت کردن با دیگران را یاد بگیری
تو نه شما!
@narges.hry جالب بود گفت که اون زمان،الان چیزی نیست!!😁
@mohammadreza_najjaran  خوب هر مهموني يه فردخاص با موقعيت خاص در جامعه س.ايشون وزير هستند و توقع دلقك بازي از يك وزير نبايد داشت.اگه برنامه صرفا جنبه ي تفريحي قراره داشته باشه اقاي مديري بايد فقط به اوردن هنرپيشه ها و خواننده ها و طنزپيشه ها اكتفا كنه.اين مساله متوجه اقاي وزير نيست.ايشون جايگاهشون جايگاهي نيس كه بخوان مردمو سرگرم كنت
کاش فقط یکم ادب داشتی همین...
هجده میلیون حقوق؟ب ما فقیر فقرا هم نگاه کنین
@sima.hosseinii افلیج رو خوب اومدی
وزیر محبوب ملت شریف ایران خیلی ممنون از حضورتان در این برنامه ....عالی بود کیف کردم
اگه شما واقعا وزیر ارتباطات باشید و این پیج واقعا پیج شما باشه، من فیش حقوقی خودمو نشونتون میدم. کارمند رسمی شرکت نفت با شش سال سابقه در بدترین نقطه ایران که شما زندگی که هیچ، چندشت میاد تشریف فرما بشی، کمتر از 3/5 میلیون حقوق میگیرم. اگر پيگير این موضوع نشدید بنظرم باید در وزارت خونه رو کاهگل گرفت. پیش خودتون چه توهمی از شرکت نفت داشتید؟؟؟؟ واقعا یه انسان عاقل باید همین لحظه از وزارتش استعفا بده....
برنامه رو دیدیم..عالی بودین جناب وزیر...موفق و موید باشید...💜
چرت ترین برنامه دورهمی با چرت ترین و خشک ترین مهمان
آقای وزیر شما جلسه کاری نرفتید  یابرنامه تخصصی نرفتید که اینطوری صحبت میکنید,برنامه سرگرمی وخانوادگی ویژگی های خاص خودش رادارد.برنامه تان بسیار کسل کننده بود.
@hsharefi_ir با همین طرز فکر ادامه بده ولی بدون آخرش تنها میمونی
"ما" گفتن  سرشار از غرور
درود بر شما 💜💚💜💚💜💚
لذت بردیم
" تو " اصلا لفظ مودبانه و با شخصیتی جلوی فرد بزرگ تر از خود ادم نیست 😓
خیلی بی ادب تشریف داری وزیر
😍😍😍😍وزير محبوب عالي بود
آقای وزیر واقعا دور از شخصیت شما بود اینگونه صحبت کردن با فردی که بزرگتر از شماست . خجالت آوره . . . چطوری آقای مدیری رو تو خطاب می کردین
خوش به حال آقای مدیری با این همه طرفداری که به خاطر تو گفتن اینقدر رنجیده خاطر شدن محبوبیت یعنی این
چه جذاب و دوست داشتنی !خدا حفظ تون کنه و قوت بده بهتون تا بتونید خدمت کنید .اما کمی با آقای مدیری باید با احترام تر صحبت میکردید .🌼🌻🌼🌻
👌👌👌🌹🌹🌹✌🏻✌🏻✌🏻⭐⭐⭐
سلامت و موفق باشید ، برنامه عالی بود🌹، اگر همه وزرای ما جوان و متعهد باشند مشکلات مملکت به اینجا نمی رسید
طرز نشستنتون هم درست نبود  و اینکه تنها حرف مفیدی که زدین راجع به جوانان بود وگرنه بقیه اش وااااقعا بی سر و ته بود همههههه مردم خسته شدن
در مورد دهه شصتى ها واقعيت رو گفتيد😔😔😔نسل سوخته
آقای وزیر واقعا حیف اسم وزیر آبرومون رف با این وزیرمون شما به چه حقی به خودتون اجازه دادین با آقای مدیری اینگونه صحبت کنین و ایشونو تو خطاب کنی و به خودت ما میگفتی
ما آخر متوجه نشدیم جنابعالی دکتر هستین یا مهندس؟؟؟
امیدوارم اون هدیه ها که میخوای بدی از جیب خودت باشه.
بهتر بود بجای کلمه تو از کلمه شما مقابل اقای مدیری استفاده میکردین.
عالی گفتی دمت گرم شیر مادر حلالت چندتا پیر مرد با افکار سنتی و مشکلدار چنگ زدند به نظام فکر میکنن اگر نرن نظام از بین میره، عالی حرف زدی نظام با نبود این افراد از بین نمیره، اقای وزیر شما وزیر محبوب جوانان هستین😍😍😍❤❤❤❤❤❤
به عنوان کسی که چندین بار در کلامش به شناخت فضای رسانه اشاره می کنه انتظار گفت و گویی تا این حد کسل کننده رو نداشتم. برنامه سرگرمی با جلسه وزارت خونه فرق داره.
@_.mahsa.mh خوب بود که
@ramin_saberi0 من نه خدام نه قاضی بعدازیک عمرزندگی ازرفتاروگفتارآدمامتوجه میشم چه فکرمیکنندبدبختی مااینه همه خوب یادگرفتندچطورازمردم سواستفاده کنندوادای آدم خوبهارودربیارنداینقدرآدم باسوادوتحصیلکرده داریم که تواین مملکت هیچکاره اندونوچه نیستند
خیلی بی ادبانه با آقای مدیری حرف میزدین
@soheil_iranpor در ضمن خام بر سر کسی کنند که از دهاتی به عنوان فحش استفاده می‌کنه قشنگ مشخصع بی سواد کیه ،فقط از روشنفکری دارید
عالی بود واقعا نسل فراموش شده ایم
@soheil_iranpor برنامه رو دیدی الان ؟وه حس داری آقای روشنفکر ؟
عالید عالیییییی👏👏👏👏
@hsharefi_ir متاسفم برا طرز فکرتون
واقعا عالی تسلط و دانش شما فوق العاده بود باعث افتخارید
#راه_همینه
@shole.ahmadi حالا شما خدایی یا قاضی اینقدر مطمئنید از نیتش؟
@helenafoadd نوچه است
بسیار عالی،بسیار زیبا و متین،واقعا ممنون
و خدمتتون عرض کنم همین حالا هم ماهی هجده میلیون که هیچ ماهی پنج میلیون هم خییییییلیه
تسلط کلام شما و دانش و سیاست بالای شما قابل ستایشه.باعث افتخارین
عالی
امیدوارم با کارهای ارزشمند که برای مردم انجام میدهید در تاریخ و ذهن همین مردم ماندگار باشین... ماندگاری از جنس ادیسون نه هیتلر... موفق باشین...
ماشالا وزير❤️❤️❤️❤️❤️
توختک خوب اومدین
جزو کسل کننده ترین و بدترین برنامه دورهمی بود که تا به حال دیدم متاسفانه با حضور شما
تُوَختَک عالی بود 😂😂
اقای وزیر خواهشا اگه باز دعوتت کردن جایی نرو خیلی مسخره ای
خیلی خاکی و با صفایی.زنده باد
💙💙💙
Aaaliii bood💐
برنامه عالي ، عالي ، عالي ، نسل فراموش شده هستيم ، احسنت جناب وزير 👏👏👏👏🌹🌹
ای کاش اقای وزیر از خودتون یک هدیه میدادین به موزه دور همی نه از وزارت ، خواهشا شما هم مثل دوستان بالاسری نظام از پستت خرج نکن
عالی بود👏👏👏
Kash hame dahe 60 tiya mitonesan injori beran sare kar to 34 salegiiiii vaziiiiiiiir😞
😊😊😊عـــــــالــــے بــــــــود🌷🌷🌷🌷
@shole.ahmadi دیگه بی انصافی نکنید چون واقعا سنجیده حرف زدن و خواستن توضیحاتشون جامع و کامل باشه و شانشون به عنوان وزیر حفظ بشه ...
شاشیدم بر قبر پدر محمد خاتمی عوضی و روحانی بی وجدان که زنگنه کثافت آشغال رو آوردن تو نفت......گورپدر هر سه تاشون که فقط خون کارکنان نفت رو کردن تو شیشه
اینگونه اظهار نظر کردن در مورد مجموعه زحمتکش نفت، بدور از شان و شخصیت و جایگاه شماست.
@___tahminaz__ کاش باصداقت میگفت وقتی سال هشتادوهشت میرفتندخونه طرفداران موسوی رودستگیرکنندآقای جهرمی هم کامپیوتراشون رومیبردبازرسی کنه
#تاسف
مهندسم هستی؟!
درسته که باید احترام میگذاشتید به اقای مدیری اما خب بازم همینکه صادقانه جواب دادی و نپیچوندی خودش ی دنیاست
دکترم هستی؟!
اقای مدیری خیلی بزرگتر از شما و جایگاه شماست تو دل مردم؛"تو" جمله مناسبی نبود !!!!
آقای وزیر، شما که حقوق میلیونی میگیری چرا به حقوق کم و شرایط سخت کارکنان نفت،حمله میکنید و خلاف واقع حرف میزنید؟ شما مسئول هستید، با مدرک و دلیل حرف بزنید، کدوم شرکت نفتی همین الان مبلغ ۱۸ میلیون حقوق میگیره جز خواص؟ شاید فامیل شما هم از خواص نفتی بوده...
@poorya_vali7 خودتونو لایک میکنید😂😂😂😂😂
امشب خاطراتم و زنده کردید وقتی گفتید استارت عاشقی ت اردوی مشهد بود... خداحفظتون کنه
چقدرقیافه میگرفتی چه کلاسی میذاشتی!بنظرمیرسیدالان اونجانشستی احساس میکنی خدایی!این عقل کل احساس کردنت منویادصندلی ریاست هاشمی رفسنجانی انداخت
خوشحال میشم😊، لطف کنید؛ از پیج من هم دیدن کنید.اگه خوشتون اومد پیجمو💡 فالو کنید.ممنونم ازتون⚘⚘
عالی بود 💖💖
واقعا عالی صحبت میکردید❤❤💖💖💙💙💚💚✌🌷✌🌷👏👌
💖💖💖💖👌👌👏✌🌷
لذت بردم از دیدن مصاحبه شما❤❤
خیییییلی خوب بود مصاحبتون
کاشش حداقل به خاطر اختلاف سنی‌تون با آقای مدیری ایشون رو تو خطاب نمیکردید جناب وزیر
وزیر ناب☺☺✌✌
توجه!!!یک جلسه ماساژ یک هفته ارامش❤️تهران.کرج و توابع.ماساژسبک جدید (دونفره) و تک نفره.انواع ماساژ🏃💪@massage.vahidtalagar_org
درباره گیم حرف بزن لطفا
#وزیر_جوان_حس_خوبیه
Ch nazi vazir jun ♥️
فقط مشهد رفتن😢😢😢
👏👌💕
واقعأ باعث افتخار استان فارس هستید.ی دهه شصتی با مرام.
وقتی تلویزیون نشونتون میده با جون دل صحبتاتونو گوش میدم، صادق و درستکار،
حرفا وزیر مملکت هم سانسور میکنن
جناب وزیر من کارمند رسمی نفت با ۶ سال سابقه، لیسانس،منطقه محروم محروم، اقماری، اقماری رو باید درک کنید نه فکر کنید؛ دارم زیر ۴تومن میگیرم. خواهش میکنم اینقد ما نفتی ها رو بلد نکنید. والله که اسیرم و نمیدونستم که نفت چه مزخرفه. اگر میدونستم اصلا نمیرفتم نفت.
❤
اقاي مديري 😍😍😍
#bhtarinam🙈😻❤️😍💕💟
عزیزم آقای وزیر محترم فوق‌العاده دوست داشتنی  با شخصیت و متین و خودمونی هستین، عزیزم خیلی خیلی خیلی عزیزین وبینهایت دوستتون دارم،خدا حفظتون کنه عمری با عزت و طولانی از خدا براتون آرزو میکنم 🙏🙏🙏🙏🙏😍😍😍😍💚💚💚💚💐💐🌸🌸🌸🌹🌹🌹🌹
عالی👌👌
@sahar766999 ایشون نماد واقع باند بازی و اقازادگیه
الان دارم تو برنامه ی دورهمی  مبینمتون وزیر محترم خدا عمری طولانی و با عزت بهتون بده 🙏🙏
شمادروازه ای برای ورود جوان ها به سیاست و اعتماد به ان هاست.افتخاریست زیاد.
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
👌🏻
👌✌️
وزیر مردمی و کار بلد،یعنی این.درود برشما
چه عجب دورهمی یه ادم درست حسابی آورد
کارش درسته
چیشد که عاشق شدین ؟؟؟
عاشق شدین ؟؟؟
@mahdi2325 :)) در این حد؟
وزیر دوست داشتنی
آرزوی موفقیت دارم جناب وزیر
چ نوشابه ی برا خودت باز کزدی اخر کلیپ-مهندس اذری جهرمی!!!وزیر جان شما ک تو فضای مجازی هستی خرف مارو میشنوی؟اقا تر زدی ب قیمت گوشیو این نت بی صاحاب-مصرف کما ک ب باد رفتن!!مخابراتم ک اجازه نمیده از شرکت دیگه ی نت بگیریم!؟این چ وضعشه؟!
مگه قرار نبود انحصاری مخابرات برای خط های#فیبر_نوری  برداشته بشه پس چی شد
@tatan_1367 والا عادت کردن این جماعت همه چی رو به هم ربط بدن
@sima.hosseinii تو اطلاعات چه کارهای کرد بگین ماهم بدونیم،.قطع تلگرام مگه دست اینه که قطع کنه و وصل کنه در ضمن همین که نزاشت تلگرام مث توییتر بشه و طرح های دیگهش نشون میده از وزرای دیگه بهتره
شوخی با وزیرم شوخی😂
اقاي جهرمي سلام لطفا به پيغام من در دايركت شما توجه كنيد
خیلی کیف کردی دعوتت کردنا
خیلی
عالی هستی جناب جهرمی امیدوارم دفعه اینده باز هم در پستت بمونی حیلی خوب کار میکنی
❤️
🌺🌺🌺
تنها کار مثبت دولت همین وزیر جوان بود/خدا لعنتت کنه یا شیخ منافق ریاکار
فدای استاد مهران مدیری😘
بخدا زشته برا خودتون نا سلامتی وزیری این بچه بازیا چیه بعد میگن از#قشر_ضعیف مدیر سطح بالا بیارید نتیجش این میشه
افرين بهتون كه جرات كرديد به برنامه غير سياسي بريد كاش بقيه هم ياد بگيرن @azarijahromi
💙💙❤❤
😘eshghi dr
@sima.hosseinii 🤔😂😂
اگر به  قلب ات  عشق یه روزی سرزده بود  گمان نکنم این جایگاه فعلی به شما می رسید . هرگز
ما بالاخرره نفهمیدیم شما عاشق شدین یا نه جناب وزیر
عاشقتممممم💋💋💋💋💋
😍😁
چه مهمانی 😊❤
درود بر جوان انقلابی 🙏
@maniaamania دوتاپسر دارناا
😂😂😂😂ای خدانکشتت آقاممدجواد آخه18بارآدم ازدواج میکنه؟😀😀😅🙈😄😄😄
😂😂😂😂ای خدانکشتت آقاممدجواد آخه18بارآدم ازدواج میکنه؟😀😀😅🙈😄😄😄
جناب وزیر تا قبل شما فک‌میکردم وزیر بهداشت خیلی خوبه ولی از وقتی شما اومدی با کارهای شبانه روزیت حالا میگم‌ شما بهترین وزیر کابینه ای امیدوارم رییس جمهور بعدی ایران‌علاوه بر اینکه شما رو حفظ میکنه وزرای دیگشم از جوانان انتخاب کنه@azarijahromi
خیلیم عالی👌👌منتظریم😊
@maniaamania نه عزیز اقوام بنده هستن ولی بنده مجردم
@gh.sajjad 💙💙 اصلا تو خوب ، بیا بشین جلو ، توجیه بکنی یا نکنی داداش معلومه چی هستی متخصص ، فینگلیش هم جز تخصص هاته ؟؟ یا مثلا اومدی یکی دیگه از تواناییهاتو به رخمون بکشی 😂😂😂بیخیال اگه برنامه نویس نوشتن یه سلام دنیا بود الان همه بچه ها برنامه نویس بودن ، اسم برنامه نویس بزرگ تر از اونه که تو بتونی حملش کنی ، البته ازادی که همه جا به خودت بگی متخصص و برنامه نویس ، تو یکی از توانایی هات برنامه نویسیه ؟؟ داداش یا این یکی خیلی مقدماتیه یا بقیه تواناییات ابکی ، شبت به خیر تنها دلیل خنده امروز من💙💙
@binarylife01 man 2 barabar baram hesab mishe. Shomaro nemidoonam. Dalili ham nemibinam inja bekham beshinam khodamo base shoma tojih konam. Moshakhase chikarei.. gl
@sjdsh1چرا از دکتر بعیده ...خوشبختانه مسوولین ما هرچقدر هم که مقام شون بالا باشه اصلا اهمیت به این چیزا نمیدن .....رفتن توی برنامه مدیری دل جرعت میخواد داداش ...
کسی که اینترنت نامحدود هم محدود کرد
حتما میبینم
پس عاشق شدی
دکتر از تو بعید بود تو برنامه مدیری بری
میبینم حتما 👌👏👏👏
👏👏👏👏👏
بعد چهل سال ی وزیر درستو حسابی داریم .انشاله بدرخشی و مثل وزرای دیگه  مقطعی نباشی .طوری باشی که بی جناح باشی.فدات جهرمی
افای وزیر مجرد تشریف دارن ؟
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
دمت گرم بد 40سال اولین مسولی بودی که رفتی واسه مصاحبه💟
رییس فیفا چه ربطی به وزیر ارتباطات و فن اوری داره من نمیدونم 😁
@nasserlotfi.1 خب حالا بقیه شوند کودک نیستن چیکار کردن؟
عالی بود لایک داره😍👍
مخابرات افتضاه شده. مثلا قرار بود بهتر بشه:|
درود بر جوان ترین وزیرایران اسلامی
وزیر محترم. بسته های مخابرات یا همون 2020 خیلی گرون هست . برا منی که در ماه 4 گیگ بیشتر مصرف ندارم خیلی گرنه
ایولا در برنامه دورهمی  عالیه 🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒
💜💜😊
واقعا همون ی کاریم ک برای جامعه ی گیمینک کردی خیلی بیشتر از چیزی بود ک من انتظار داشتم واقعا با وزیرای دیگه فرق داری کاش همه وزیرامون نسل جدیدی باشن که حداقل حرفای مارو بفهمن
@s_zohreh._.78 پرسپولیس
عیدآمد وماخانۀخودرا نتکاندیم
گردی نستردیم وغباری نستاندیم
دیدیم که درکسوت بخت آمده نوروز
ازبیدلی آنرا زدر خانه براندیم
طوفان بتکاند مگرامیدکه صدبار 
عیدآمدوماخانۀخودرا نتکاندیم
پرسپولیس یااستقلال؟!
اقای مدیری دقیقا عشق رو سوال میکنهر و مثل خیلی از مهمانان که عشق به دخترشون یا نوه خود را توضیح دادند
@soheil_iranpor هنوز پخش نشده، این میکس شده هستش، ضمنا آقای مدیری دقیقا منظورشون جنس مخالفه و هرکسی از عشق به چیزهای دیگه میگه تهش میگه میدونم، بگو عاشق شدی یانه
چرا انقدر چرت و پرت میگید، دوست دارن رفتن ورزشگاه به هیچکسم مربوط نیست. یه وزیر جوون داریم، پیرپاتال بود خوب بود؟ عوضش بگید موضوع نرفتن خانم ها به ورزشگاه رو مطرح کنن
اخه جناب وزیر  داهاتی و بی سواد ، آیا عاشق شدن فقط عشق به جنس مونث باید باشد ، متاسفیم برای شما عرب صفتان خیمه زده بر دیار آریایی ، کسانی که عشق را فقط در شهوت جنسی میدانند
@94nbc عوضش دیگه دولت و آقا زاده ها دلالی می کنن و مردم و با این طرح راحت تر تحت نظر میگیرن
تو چرا رفتی ورزشگاه اخه بیا به بدبختی برس نت رو نابود کردی بدبختا
تو ورزشگاه چیکار می کنی آخه.برو به بدبختیای مردم برس .
چ
ورزشگاه چه میکنی تو اخه؟
بدبخت اسکوول  اونجا جای تو نیس ک میری میشینی کنار رییس فیفا جای رییس فدراسیون فوتباله چقدر خودتو نخود هر اش میکنی عقده ای
آخه ورزش به تو چه ربطی کسنمک. رفتی پیش اینفانتینو خیه هاشو بمالونی
رفتی ورزشگاه پیش عشقت اینفانتینی خخخخخخخخخخخخ
جناب  حالا که ورزشگاه هستی  دوربین اومد روی صورتت  یه بای بای بکن باهام 😉
اومدین دربی ببینین؟
از دولت روحانی خوشم نمیاد ولی تو یه چیز دیگه ای دمت گرم
الاݟ این چه وضعه اینترنت حیون داریم فوتبال میبینیم
دوستای عزیز فالوم کنید
😂😂😂
اي لعنت به قبرت
به خاطر اجرای طرح رجیستری سپاس 🙏 همین که دست دلال ها کوتاه شده عالیه
وزیر باید جوان باشه
از وقتی ک اومدی تعرفه ها ی اینترنتی شاتل خیییلی بهتر و ارزانتر شده لطفا ب بسته های ایرانسل هم توجه کنید ممنون✌✌
سرخوش 😄.
كسي كه ١٨ بار عاشق شده قرار نيست كه ١٨ بارهم ازدواج كنه
❤
@amirhossein.br والا
💜💚💜💚💜💚
عالی بود..تو مردی....مرد واقعی...
اقا فیبر نوری که هنوز انحصار مخابراته پس چی گفتن ازاد شده
احسنت👌🏻✌🏻🌹
😂😂داش ۱۸ بار عاشق شدی دمت گرم 💙💙
@saeed_sheykh1995 همچنین صدف،سایه،کیمیا،......ازقلم افتاده بگو زیر دینت نمونم
@gh.sajjad دیروز با مدیر فروش استانمون دیدار داشتم ، بابت این اینترنت معذرت خواهی کرد و گفت همه ناراضین که چهاربرابر حساب میشه ، خیلی عقبی اول دوبرابر بود ، بعداز یک هفته گفتن این کافی نیست شد چهاربرابر، میتونم در مورد تخصص های برنامه نویس تون سوال کنم که دقیقا چیکار میکنید؟؟
مشاوره و اخذ مدرک معادل و دانشگاهی و فنی حرفه ای بصورت کاملا قانونی شماره تماس ۰۹۱۸۵۱۹۸۷۲۳
@binarylife01 برنامه نویس یکی از توانایی هامه. قرار نیست توی بایو رزومه بنویسم. بنویسم امنیت کار میکنم یا ... شما همیشه ناراضی هستی . اولا ترافیک خارجی  چهار برابر نیست و دو برابره. این یک. دوم اینکه هرچیزی یه شروعی داره از یه نقطه ای. با تز شما ما همیشه باید توی کثافت باشیم. یا مستقیم بریم پله آخر. من بلد هستم حرف بزنم. حداقل چیطی دارم به اسم رزومه . فعالیت زیادی هم تو حوزه ها مختلف‌آی تی داشتم.
@gh.sajjad من کجا گفتم ترافیک به صورت صددرصد رایگان باشه ؟؟ میشه اشاره کنی ، متخصص حرف های من دراوردی هم هستی
💜ღ💜Eshghe Mani keeeee
@gh.sajjad متخصصشو ندیدم خخخخ ببخشید خخخخخخخخخخخخ 😂😂😂😂😂😂
@gh.sajjad در چه حوزه ای تی ؟؟ چون تو بیو نوشتی برنامه نویس ، الان یعنی برنامه نویس و فعال در زمینه ای تی محسوب میشی ؟؟ هیچ جای دنیا ترافیک خارجی چهاربرابر حساب نمیشه و اگرم بشه تعداد سایتایی که هاستشون داخله بالاس ، اقای فعال در زمینه ای تی لطفا اگه بلد نیستی حرف بزنی حداقل بلد باش حرف نزنی
@mahdi_foghi 😂😂😂
عه
@binarylife01 عزیزم من خودم متخصص آی تی و فعال توی این زمینم. اطلاعت شمام ناقص و از روی غرض ورزیه فقط. در رابطه با چیزی که درک و فهمی ازش نداره بهتره راجع بهش صحبت نکنی. هیچ جای دنیا ترافیک به صورت  صد درصد رایگان نیست و در حال حاضر به نصبت قیمت از قبلا خیلس خیلی بهتر شده و این رویه ادامه پیدا میکنه. یه قدم مثبت بوده. قرار نیست یه شبه همه چیز عوض بشه .
😍🌼
تبریک میگم بهتون که عالی هستید ....
آقاي وزير يك جوان ازتون درخواست كمك دارد
آقای جهرمی لطفا خواهش میکنم به بسته های همراه اول رسیدگی کنید
#وزیر_جوان_ارتباطات ❤
ایول آقای وزیر دست خوش
@azarijahromi خدا بگم چیکارت کنه.عالی بود جناب جهرمی😂😂😂😂😂😂😂
عشقی اقای جهرمی یک دهه شصتی ناب 💙
Slm aghaye vazir shoma ghol dadid ping vase game ok konid ta yemodat khob bod vali aln Chan modat dobare ping rafte bala Hatta vase server haee ke khodeton Elam kardid aln ping time badjor rafte bala lotfan peygiri konid ba tashakor @azarijahromi
سلام . خدا حفظتون کنه
درود بر تنها وزیر درسته این دولت
من گوشيم رو ٧ماه پيش خريدم امروز از كار افتاده چرا!؟!؟اخه اين چه مملكتيه كه ادم اختيار اموال خودش رو هم نداره
کودکى که وزیر شد .
😂😂😂
@ladylove_mahbubeh 😏😏😏😏😏
تنها وزیری که از وقتی آمد در وزارتخانه ، تغییر احساس شد ، ممنونم که دغدغه خدمت به مردم رو دارید ، هر جا صحبت از شما باشه به نیکی یاد می کنم.
Z K:
با سلام
چرا اینقدر راحت جمعیت به این بزرگی رو بازیچه کارهای اداری خود میکنید و پس از سه هفته انتظار برای تشکیل کمیسیون و اعلام نتیجه بهمون میگید به دلیل ضیق وقت موضوع شما مطرح نشد،آیا بعد از ۴ ماه نامه نگاری و ۲ بار تجمع مقابل وزارت علوم این جواب ماست ؟؟؟؟
کارشناسان ناپیوسته با پیشوندهای تکنولوژی یا علمی کاربردی به هیچ وجه عقب نشینی نخواهند کرد.
ما همگی به این نتیجه رسیده ایم که چون حق با ماست جواب نمیدهید.
این ظلم فراموش نخواهد شد.
از طرف مهندسین ناپیوسته
#ظلم_به_کارشناسان_ناپیوسته_ممنوع
یکی این پیام هارو بخونه
Z K:
با سلام
چرا اینقدر راحت جمعیت به این بزرگی رو بازیچه کارهای اداری خود میکنید و پس از سه هفته انتظار برای تشکیل کمیسیون و اعلام نتیجه بهمون میگید به دلیل ضیق وقت موضوع شما مطرح نشد،آیا بعد از ۴ ماه نامه نگاری و ۲ بار تجمع مقابل وزارت علوم این جواب ماست ؟؟؟؟
کارشناسان ناپیوسته با پیشوندهای تکنولوژی یا علمی کاربردی به هیچ وجه عقب نشینی نخواهند کرد.
ما همگی به این نتیجه رسیده ایم که چون حق با ماست جواب نمیدهید.
این ظلم فراموش نخواهد شد.
از طرف مهندسین ناپیوسته
#ظلم_به_کارشناسان_ناپیوسته_ممنوع
عالی بود
هنر وزیری مثل وزیر محترم اینه در کمتر از چهار ماه میتونه کاملا متن و مسیر نه تنها کامنت ها را برگردونه  بلکه در جامعه هم محبوبیت بین نسل جوان ایجاد کنه. درود بر زیرکی و هنر وزیر جوان کابینه
@gh.sajjad تخصص ایشون وزارت اطلاعات و شکنجه و .. هست و به درد وزارت ارتباطات نمیخوره ، ایوشن اومدن گفتن من اینترنت نامحدود میدم.  الان میدونی چیکار کرده ، صدو پنحاه گیگ داده که مبگه ترافیک خارجی چهار برابر حساب میشه و دویست سایت معرفی کردن که اینا سرورشون توی ایرانه و نیم بها حساب میشه که صدو خورده ای سایت ائمه اطهار و مرجع تقلید ها هستن ، این وزیر به صراحت روشو رو به دوربین میکنه و به هشتاد میلیون نفر دروغ میگه
سلام. افتخارمون هستین. ان شاالله موفق و سربلند باشید. ارادتمند
@mh.psh.bpc زنده باد جهرم و محله دشتاب جان من فدای نخل های زیبای جهرم
@mehran__sbr دقیقا ⁦👌🏻⁩⁦👌🏻⁩
بی شک بهترین وزیر برای گیمر ها بوده ❤
سلام فیلتر
هر زمان نامی از شما و درایت و صراحت کلام شما در بین همکاران به میان می آید، ما به خود می بالیم که زمانی بچه همسایه این وزیر جوان و توانمند و شجاع بودیم. 🌷
درکانال دورهمی گفته شده این  قسمت ازبرنامه پنج شنبه شب پخش میشه
درود بر شما. بی شک وجود مبارک شما در جایگاه تخصصی خود در وزارت اطلاعات و ارتباطات به عنوان جوان ترین وزیر کابینه موجب افتخار مردم ایران خصوصا شهروندان جهرم و خصوصا اهالی کوی دشتاب و خصوصا بچه همسایه های قدیم هست. واقعا خوشحالیم که عزیزان پرتلاش، لایق، شایسته و دانشمند در عرصه علم و فناوری در جایگاه های تخصصی خود قرار میگیرند و به اوج کمال می رسند. از این بابت بسیار خوشحالیم.
جناب وزير جوان ان شااله هميشه موفق و سربلند باشيد.
دم شما گرم
❤🎤
جناب آقای وزیر
هیچگونه امکان ثبت نام موبایل مسافران غیرایرانی که شاغل در پروژه های مختلف هستند وجود ندارد.
گمرک مستقل در فرودگاه می گوید باید آنلاین ثبت نام کنند در صورتی که برای ثبت نام آنلاین نیاز به کد ملی می باشد
چه باید کرد؟!
🖤🖤🖤🖤🖤🖤
P
تکی😍
اقای جهرمی لطفا دایرکتو چک کنید مسئله مهمی هست باید به اطلاعتون برسونم
عصاره ای
@azarijahromi جالب بود باید حتما این قسمت رو ببینم
سلام بیصبرانه منتظریم براتون ارزوی بهترین ها رو داریم
سلام خدا چیکارت کنه
دیدن داره
Shabi ahmadinejad Dari mishi 😍😍😍♥️
تیریپ احمدی نژادی بودا 😂😂
چقدر خوبه ادم تو رسته فناوری اطلاعات باشه و وزیرش مهندس جهرمی باشه👌👌👌👌👌💝💝💝
عجب
چه جالب
@bima3964 باش😂😂😂😂😄
تو نظام هركى عاشق ميشه ازدواج هم ميكنه عمو 😄 بيرون نظام داستان فرق فوكوله، يعنى ممكنه ٥ بار عاشق بشى با صفر بار ازدواج، عجيب شد نه؟ 😂 ميدونم، اما ياد ميگيرين خلاصه
جناب جهرمی واقعا شما و جناب دکتر ظریف از وزرای خوب این کابینه هستید مخصوصا شما که خیلی مردمی هستید خدا حفظتون کنه
ولی خیلی خوبه که دیگه نیاز نیست وزیرمون حتما دکتری داشته باشه.
اقای جهرمی شما که میگفتید رجیستری موبایل خوبه شرکت ها گارانتی میدن،خدمات میدن کو پس چرا اصلا جواب تلفن نمیدن،گارانتی پیشرو ایفون ۸ خریدم مشکل داره اونم بعد از یک هفته ولی شرکت زیر بار نمیره و تعمیر و تعویض نمیکنه و اصلا اون شماره ای که روی کارت گارانتی هست رو جواب نمیده اصلا معلوم نیست دفتر شرکت کجاست کی به این شرکت ها مجوز داده که این گونه خدمات بدن،لطفا رسیدگی کنید شما طرفدار طرح رجیستری موبایل بودید تازه کلی گوشی رو گرون کردید با این کارتون
انصافا دمت گرم ب شعور و درکت... برخورد و طرز فکرت کل کابینه رو می ارزه...
جناب جهرمی ای کاش صحبتهاتون رو سانسور کنند بدونید محدودیت چه قدر بده
مرسی که هستی . همیشه همینجوری بمون لطفا . خودم مخلصتم سالار 😘🌹💖
😍😍😍😍😂
@binarylife01 به خاطر اینکه جوونه و علم سوادش بالاست و خیلی چیزارو درک میکنه و به روز هست . نه مثل سایر مسئولین مملکتس که فصیلنو هیچ گاری نمیکنن فقط شعار
مشتاقانه منتظردیدن این قسمت از برنامه با حضور شما هستیم🌹
ای جاااانم وزیر هم استانی
خسته نباشی دلاور  جناب جهرمی ما  به پیشنهاد  جناب رئیس جمهور  ی مقداری  سرمایه  داشتیم  بردیم تو بورس  ذوب شد.  این  آخریشو گرفتم  که  اونم  سهم رو بست  مثل  های وب  خدایی ما چکار کنیم .  دستمان کوتاه از همه جا.  تو این مملکت  هیچکس راست نمیگه چرا 🌷🌷🌷🌹🌹
@a.s.i.amraei13597 این فردا برنامست
حیف شد من ندیدمش
@mamadehsani به خاطر چیش ؟؟
هرکی بخواد از شما ایراد بگیره قطعا باید ی عقلش شک کرد
کاش همه وزیرا مث شما باشن
Vaghean residegi be moshkelat va poshtibani tarh rejister eftezah hast . Ye darkhast sade 15 ta 1 mah shaiad ham bishtar baiad tool bekeshe . Taze rooz be rooz modwl haie jadid ham ezafe mikonand !!!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
@mohammad_ferey2ni بنده هم عذر میخوام پس. شاد باشید
@mh.gr 😂😂😂😂😂
@amiroooo_voji اشتباهی ریپلی شد عزیز
💜💜💜💜
وزیر  تبلتم  گرفتی؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ترجمه فوری متون و مقالات
ترجمه متون انگلیسی به فارسی
ترجمه متون فارسی به انگلیسی
09128334459
09128334468
www.famart.ir
ای جان 😂
سلام! آقا من حاضرم سر اینکه شما یک روزی رییس جمهور میشی شرط ببندم!!
😂😂😂😂
🔵🔴کتونی درجه یک،مردانه و زنانه،ارسال به تمام نقاط ایران،لطفا از پیج دیدن فرمایید🔵🔴
چه كارخوبي كردين دربرنامه شركت كردين 🌹🌹👍🏻👍🏻👍🏻👏👏👏
@mohammad_ferey2ni آفرین خوب میخندی
درود
واقعاخیلی اقایی مهندس جان
@mahtab_np
درود بر وزیر جوان
@amiroooo_voji خخخخخ😂😂
پینگ ضعیفه تقاضا دارم رسیدگی کنین با افتخار #im_gamer
خدا حفظت کنه. پاک و شیعه باش
دمت گرم خوب پرسيدي عاشق شدي
مهمترين كاري كه شما در دوره وزارت ميتونيد انجام بدين جلوگيري از محدود شدن فضاي مجازي توسط افراطيون در قدرت هست
دمت گرم خوب پرسيدي عاشق شدي
درود به وزیر جوان عزیز
@roshangah ن ی سریا مث ممد در میرن!
@azarijahromi موفق باشید جناب وزیر
درود بر وزیر جوان، باسواد و بی تکلف
چقدر خوبه وزیر جوان باشه.
کارت درسته داداش. همینجوری ادامه بدی ما مردم همه پشتتیم
جهرم تو رو خدا یواشکی برام بسته 100گیگ بفرس تو که پولداری چی ازت کم میشه
🔴 کار پاره وقت به صورت مجازی با درآمد میلیونی ،واریز روزانه و آنی صدرصد قانونی! 🔴
دورهمی تو رو کم داشت
ای کاش کابینه همه همسن شما بودند تا پویایی رو شاهد باشیم ؛ ما در گذشته جوان تاثیر گزار کم تربیت کردیم چون بازنشسته ها رها نمیکنند.
رییس جمهور بعدی
@azarijahromi  behtariiiini❤🌹
فارغ از بازیای اصلاح طلبی و اصولگرایی واقعا شخصیت دوست داشتنی و مردمی دارید آقای وزیر ، امیدوارم همچنان موفق و سلامت باشید 👍🌹
@azarijahromi Ba salam khedmat vazir mohtaram arzi baton dashtam,tarh registeri be shedat roy goshi ha tasir gozashte be sorati k note 8 ba gheymate jahani 940 dolar 3600 pish forosh shod vali alan galaxy s9 k 840 dolar hastesh 4400 pish forosh shode az harja ham dalil joya mishim registeri ro pish mikeshan khoshhal misham in mozo ro vase man va kheyli hay dg k ghasd kharid goshi to in bazar ro daran roshan beshe,ba tashakor
سیاسی نیستم ولی به دانش و تجربه ت احترام میزارم و می دونم اتفاقی خاص رو به زودی با هدف بلندت رقم خواهی زد . باشد که سایر وزیرا هم از شما یاد بگیرند ! 🌹
@azarijahromi slm agha chejoori mishe be shoma pm dad?
عاشقتم بهترین وکامل ودرست ترین فرد ممنون که با مردم هستی
آقای مهندس آذری جهرمی، انگیزه و امید جامعه جوان و پویایی شدید که آغاز تحولی است. قدردان شماییم. ✋🏻🌹
ای جان 😂😂💙
درود بر شما که انقدر جوان پسند هستید
@m.r.setudeh 😂😂😂
اهنگ هم میخوندی دیگه عالی بود 😀
خیلی قبولت دارم❤❤❤
عشقی به مولا❤ یک دولت یک جهرمی❤❤❤❤❤❤
وزیر جوان و دوست داشتنی درود بر شما.انشاا... با پیروزی پرگل و شیرین پرسپولیس در دبی با انرژی مضاعف بیننده دورهمی با حضور جناب عالی خواهیم بود.❤❤❤❤❤❤.انشالله که فقط استقلالی نباشین.
آقای وزیر ما شما رو اصلاح طلب , اصولگرا. و اعتدالگرا و....نمی دونیم.شما مردمی هستید.فک کنم پربیننده ترین دورهمی باشه😍
گوشي هاي دست همه مقام و مسئولين همه قاچاق هست
💖💖💖💖💖
ميبينيم وزير جون
ایول مهندس✌️
درود
افتخار شهر همیشه سرافراز جهـــــرم و استان پهناور فارس هستید.... به امید موفقیت جهرمیها و هم چنین حضرتعالی
به به
آهان!🤣
ماشاءالله حاجی
@azarijahromi با اینکه همیشه در جلسات بعنوان وزیر تو چشم هستید چقدر شرکت تو این برنامه واستون مهم بود که اینقدر تبلیغ میکنید
چقدر عزیزید آخه شما، کاش اصلاح طلب نبودید و تفکر فراجناحی داشتید
همه جوابارو راس میگفتید ترو خدا
خيلي هم عالي ، ان شالله موفق باشين هميشه
😃👍 حقیقتا وجود شما وزیر جوان در بین خانه  سالمندان دولت غنیمته . موفق باشید
فوق العاده ترین و بهترین وزیر دنیا
درود بر وزیری که در همه صحنه های اجتماعی در کنار مردم است😍😍😍😍😍
😘
#وزیر_دوست_داشتنی
دمت گرم
عاليييييي
به به بهو به به
وزیر دوست داشتنی
وزیر عشق منی به مولا
❤️❤️❤️❤️❤️🌺🌺🌺🌺
❤❤❤❤
عاشقتیم
❤❤❤❤
دمت گرمه اقای جهرمی
به به چه شود😂
چقد خوشحال و ذوق شده شدی اقای وزیر از شرکت تو دورهمی چقد تبلیغشو میکنی اخه😂 بجای اینکارا بگو چرا برای کارت ملی هوشمند تو دفاتر پیشخوان چهارهزارتومن اضافه دریافت میکنن؟!
عشقی وزیر دوسداشتنی
لبتون خندان
عشقی داداش❤⚘
@mim_rouzbahan حق نداره شب به خودش و خانوادش برسه! ر
وزير كار دفتر مارو حل كن اذيتمون ميكنن
عااالیه🌹
کاش همه وزیرامون اینجوری بودن...
#جهرمی_مچکریم
آقا وزیر محترم ،این اینترنت حجمی اپراتورها تا کی به این صورت هست،خیلی قیمت بسته ها بالاست ی فکری به حال قیمت و حجم بسته ها بکنید
❤️❤️❤️✌🏻✌🏻
واقعا به عنوان یک وزیر اینقدر فرصت دارید که به دورهمی برید؟!؟😕
🌺🌺🌺
مهندس یکم بیشتر فشار بیار اول به دزدی مخابرات بعد شرکتها دیگه. چه وضع این تعرفه هاست
درود بر وزیر مردمی
@mahdi777713 ‌شماها مگه چیکار میکنید که انقد نگران جاسوسی و شنود مکالماتتون هستین؟😐
خوش باشی
#کامنت_نپاکیم
@m.j.jalali به از خودش بزرگتر میگه چیکارت!!!
❤❤❤❤❤
درود بر وزیر متعهد و انقلابی
واقعا بهترین وزیری که تو عمرا دیدم تو این مملکت  دمتون گرم
❤❤❤❤
@fateme9 اون که اخباره ،منظورم اینه دعوتش کردن،
آقای جهرمی عشقی 😍😂
🍎🍎🍎🍎🍎🍎
♥️♥️😎
کند ذهنه یه وری
#💜😍
@_.miss__crazy گستاخ نیس،چون وزرای ما ادمای خشکی بودن و هستن یکی که شوخی میکنه بش میگیم گستاخی
اقای مهندس جهرمی بزرگوار سلام وقت بخیر اقای مهندس بزرگوار تو را خدا دایرکت نگاه کنید چند روز عکس و مدارک فرستادیم خدمت تون بزرگوار سپاسگزاریم التماس دعا ارادتمند خمسه
@fateme9 آها 😂
👏💓
@hamedezzati_c چاکریم
بهترین سوال بود از مدیری😂😂
@erfanseyfi خود برنامه دور همی این ویدیو در کانالشون گذاشتن
@kazemhedayatitazangi ❤❤❤😂😂😂
کاش بقیه مسئولین مثل اقای جهرمی جوان و با معلومات بالا و کار بلد بودن. ای کاش اینطور بود.....
@hamidrezapajouhan یک بار رفتن تلویزیون ؟؟؟شب ها اخبار گوش کنین متوجه میشین شبی نیست که ایشون خبری نداشته باشن
وزیر یه بار رفتی تلویزیون انقد تبلیغ میکنی واسه چی اخه
@hamedezzati_c تاثیرش شاید بهتر باشه کاکو
🌹💐انشاالله که موفق باشید جناب جهرمی...خدا حفظتون کنه و بهتون توفیق بده
بهترین وزیر که مثل اون وزیرای دیگه غرور نداره به خاطر مقامش
فدایی داری مهندس
مهندس پارتی بازی کردین 😂😂 رفتین فیلمو از آرشیو در آوردین؟!؟
درود بر وزیر فرهیخته و بی ریا ،همیشه سربلند باشید،بهترینها رو براتون آرزو می کنم
😀
@kazemhedayatitazangi البته #مهندس هستند😊😊❤
دوستت دارم آقای وزیر
Good luck
با آرزوی موفقیت های بهتر وبیشتر برای شما آقای وزیر جوان  و پر انرژی و مقتدر
❤❤❤❤❤❤❤❤
بهترینید جناب جهرمی💜
Vay awli boood😂😂😂😂
کارگران مخابرات چشم به راه مهربانی اتان میمانند دکتر
👌👌👌👌👌
خیلی دوست داریم وزیر پرانرژی
خیلی جالبه دو وزیر به نام محمد جواد در کابینه دولت دواردهم داریم که هر دو مایه مباهات هستند ان شاء الله موفق و موید باشید جناب وزیر
کاش سوالات بهتری میپرسیدن جای عاشق شدی😐
بهترین وزیر خودتی دمت گرم👌😊
باعث افتخار هستيد جناب وزير 👌👌👌
😂😂👌👌👌
مگه حتما باید آدم ازدواج کنه وقتی عاشق میشه😕چ ربطی ب ازدواج داشت
آقای مدیری قبلا هم دو_سه بار گفته بود ، سیزده بار عاشق شده
به به... به این میگن مهمان...
سلام آقای جهرمی. از اینکه شخصیتی دارید که افراد راحت میتونن باهاتون ارتباط برقرار کنن خیلی خوشحالم. واقعا وزیر فناوری ارتباطات هستید😅دعا میکنم همیشه طوری عمل کنید که مردم حس مثبتی بهتون داشته باشن. همیشه انقد خوب باشید
چقدر خوبه وزير جوون باشه حس و حالش مثل مردم هست 🌷🌷🌷
👌👏
افرین به وزیر جوان پرانرژی
از عملکرد شما راضیم تو این مدتی که وزیر بودید .اینو میگم چون هزاردرصد مطمنم اگه شمارو وزیر نمیکردن یه فرد مسن دیگه رو میذاشتن که مثل قبلیا بدرد نخور بود .باز شما تحرکاتتون و فعالیتتون بیشتره تا اونایی که فقط حرف میزنن
چه گستاخانه حرف میزنین😒
برای اون کسایی که هنگام تایید صلاحیت وزرا،به ایشون انقدر بی احترامی،تهمت و افترا زدن متاسفم.متاسفانه به آقای واعضی هم همین بی مهری ها شد.
خدایی وزیر به این باحالی کی دیده ، خدا حفظتون کنه که انقدر  عشقی #محمد_جواد_آذری_جهرمی
آفرین وزیر جوان و باانرژی❤
😅🤣
این برنامه برای جمعه هست درسته؟
مهران مدیری خیلی جیگر اصلا فرقی نمیکنه طرفش کیه سوالاش یکیه شما هم با این چهره جدی فکر نمی کردم بشه جرئت کرد همچین سوالی ازتون پرسید😃
درود بر وزیر محبوب
عاااالی
همچنین خوشحالم که مخابراتی م و در راس شما هستید
❤️
درود بر تنها وزیر انقلابی
وزیر جوان حتما میبینیم
بالاخره پنجشنبه يا جمعه؟
اتفاقا اخیرا داشتم با خودم فکر میکردم که چرا از شما و یا آقای ظریف به این برنامه دعوت نمیشه؟!بعد فکر کردم که وزرا نپذیرن که تو چنین برنامه ای حضور پیدا کنن که نکنه قبحشون شکسته بشه/خوبه در برابر منافع مردم حتی خنداندن انقدر جسورانه عمل میکنید.
😂🛑🍯🐝🍯🛑😂
مگه ادم هروقت عاشق بشه به ازدواج منتهی میشه وه مه را مدیری 18 بار ازدواج کرده باشه 😃😃بدبخت تا حالا صدبار اینو گفته که یه بار هم یه سیلی از داداش دختره خورد😂😂
اینکه شما تو کابینه اید خیلی خوبه
از صمیم قلب خوشحالم که چنین وزیر در ارتباطات داریم خدا رو شکر که به بانوان هم اهمیت میدن و طبق فرمایشات شون قراره بیشتر در سمت ها از خانم ها استفاده کنند هزار تا لایک
@sh_insta2017 شخصیتتم که برره ایه
دوروووود بر دکتر  از نسل دهه ۶۰
آدم ذوق میکنه وقتی میبینه یه وزیر جوون داریم بین این همه پیر مرد های سیاست زده.
تا حالا عاشق شديد؟؟!😂😂
عه نباید الان پخشش میکردن
لايك داري مهندس
😍
عاشق شدیم!!!!!😁😘
خیلی باحالی وزیر
عاشق فیلتر کردن 😂
ما نياز داريم كه مديران دهه سي و ابنداي دهه چهل جاي خودشون رو به جوان هايي مثل اقاي جهرمي بدن
@n_elahe0 چه قدر مامانت دهن لقه گفتم به کسی نگه عه البته نقش اصلی از روی مامانت بود نگفته بود بهت
@mohammad_rashtbari_96 خدایی دمشون گرم ، دوستشون داریم
بعضیا تو کامنتا میگفتن واسه دوره بعد کاندید بشین . اگه کاندید بشین من واسه اولین بار بین بد و بدتر انتخاب نمیکنم . خوبشو انتخاب میکنم
مهندس واقعا ارادت خواصی خدمت شما دارم. لذت میبرم یه جوان دهه ی ۶۰ی اینقدر توانمند در راس وزارتی مشغول به خدمت هستند که واقعا حوزه ی جوانان است.
خیلی اقا است مملکت نیروی جوان می حواهد نه اینکه پید پاتال به مدیریت مملکت گند زدند
مهندس ادبیاتتون یکم تکبرانه نبود؟😅
👏👏👏👏👏👏👏❤❤❤❤
جناب وزیر کارتون خیلی درسته. کاش دیگر وزرا هم مثل شما جوان و کار بلد بودن.🌹
@n_s_mohammadii از شدت هیجان دیدم و کامتت گذاشتم. شما چرا ناراحت شدین حالا.خخخ
شما وزیر,دوست داشتنی و با سوادی  هستید ...مطمعنا برنامه جذاب هست ..همین یک دقیقه رو امشب به همسرم نشون دادم لبخند بر لبشون بود .....
آفرین بر وزیر جوان ، مردمی و کاربلد
@mohammad_rashtbari_96 منم همینو میگم دیگه ، میگم بقیه وزرا رو هم جوان کنن .
😂😂😂😂
خدایی وقتی رئیس جمهور میبینه اینقدر از وزیر جوان استقبال میشه و اینقدر فعال هستن چرا بقیه وزرا رو هم جوان سازی نمیکنه . (بعضی از وزرا قشنگ جای پدربزرگ آقای جهرمی هستن) @hrouhani
بین تموم ویز
درود بر شما وزیر محترم پاینده باشید🌸🌸🌸🌸🌸
خیلی خوبه که یه وزیر اینطور هم با مردم ارتباط داشته باشه😊😊
👏👏👏👏👏😁
❤❤❤
🤣🤣👌
@seyed_siavash_mosavii ای کاش واقعا
اهنگ مایکل جکسون نیست اولش😁
چقدر وزير جوان و مدير جوان خوبه ! انرژي و سليقه رو به بدنه دولت با جوانان دانا و كاربلد تزريق كنيد !
7prayers for your life:

May your finances multiply.
May your health improve. 
May your friends be blessed.
May your family be loved.
May your pain be less.
May your worries disappear.
May God bless you.
به به 💕بهترین وزیری که تو این ۴۰ سال داریم 😍😍😍🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
👍👍👍لایک بر وزیر جوان
😂😂😂😂😂
وزیر جوان و فعال و لایق.
@n_elahe0 این آنونس برنامه است
دروووود به تنها وزیر با کفایت این دولت
بی صبرانه منتظر جمعه هستم
به به به
👏👏👏😎
استان فارسی هستین عایا؟
@sh_insta2017 سریال پاورچینو از رو شما ساختن
😌😌😌😌
پس خودتون جلوتر لو دادین این کلیپو
عالي  يك وزير در همچنين برنامه اي شركت مي كند  سادگي شما قابل ستايش است
Vaghean mersi..khili khobi
خیلی خوبین آقای مهندس.خداحفظتون کنه
تنها آدم درست حسابی تو این نظام ♥️ ناموسا دوست دارییم
دمت گرررم وزیر فعال تو این چند مدت کلی کار کردی ای کاش بقیه هم مثل شما بودن✌
@azarijahromi  واقعا عالی ، افتخارماست که وزیری مثل شما داریم ، از بیننده های همیشگی دور همی هستم ،اما این قسمت حتما بخاطر حضور شما دیدنی تر خواهد بود💞
خیییلیییی دوست دارم رئیس جمهور بشی
سلام مهندس خیلی حال کردم
❤❤❤❤
بهترین وزیر کره زمین و کره های دیگه دوست داریم جهرمی
@samaneh.abasiyan.amin 😝😝
@amirr_ltf 😂😬
سلطاننننن جهرمی
@yavaran_adl 😂
لطفا نامه اداری رو فالو کنید و از مطالب و خدمات رایگان و کاربردی اون بهره مند بشید، متشکرم 😊😊
چرا imo رو فیلتر کردین؟
از اتفاقات نادر هست که تو ایران چهره های سیاسی به برنامه طنز برن،درود بر شما که به این برنامه اومدین و فاصله خودتونو با مردم کمتر کردید،کاش بقیه هم این کار رو بکنن
جناب وزیر باید قدر خودتون رو خیلی بدونید. چون این تماشاچیا جلو هر مهمونی بلند نمیشن.ولی جلو شما بلند شدن. پس بدونید ک چقد ارزش داشتید. و باید قدر مردم رو بدونید .عالی بود
توييتر هم رفع فيلتر كني ديگه حله
ایشاالله ریس جمهورآینده ماهستی
Ey jaaaaannnn
عاشقتیم وزیر جوان خودمون
عشقی ❤️
خب به ...م
😁
سلام
@n_s_mohammadii من برام سواله. قصد بي احترامي ندارم. چرااااااااا يه مطلب ميبينيد كامل نميخونيد و سريع كامنت ميزاريد؟؟؟؟؟؟😒😒😒😒🙄
خیلی عالیه که اینقدر صمیمی هستین احسنت
وزیر با جنبه
واقعا لایق ریاست جمهوری هستید
سلام و درود بر جناب آقای مهندس آذری جهرمی ، وزیر فرهیخته و مردمی و دوست داشتنی ،
افرین مهندس  گل
@mahtabarman1 😂😂
بسيار عالي 🌹
وزیر لایق سه سال دیگه هم همینطوری کار کنی لایق ریاست جمهوری هستی
مدیر مثل تو کم پیدا میشه👌
👏👏👏👏👏👏👏👏😂😂😂😂😂😂
@mahtabarman1 😂😂😂
💜💜💜💜🇮🇷
بسیار عالی
چقدرجالبه که دعوت برنامه روپذیرفتید.دمتون گرم
@mansoormoazzeni وقتی از این تصویر به شکل گسترده استفاده میشه برای جریحه دار کردن احساسات مردم و بهره برداری سیاسی از این احسات، تبلیغ دشمن نیست و مشکلی وجود نداره ولی وقتی میره رو تمبر اشکال براش پیش میاد؟
@mahtabarman1 چقدر با نمک
بز
وزیر جان جون هر کی دوست داری قیمت و کیفیت نت رو درست کن طرح جدید خرابتر‌ کرد الان به والله نمیصرفه کیفیتم افت کرده اسم فقط مونده از کیفیت و قیمت  واقعی نیستن مشتری خود مخابراتیم 😐😐@azarijahromi
مهندس خدا حفظت کنه.ای کاش آقایایونی که بعدا رییس جمهور میشن به حضور نیروهای جوان و انقلابی ایمان بیارن
آقاي دكتر ميشه يه كاري كنيد من تيك آبي اينستاگرام و بگيرم 😬😁💗🌹🙏🏻 مرسي
افرین به وزیرمردمی وعزیزوجوان..
مهران مدیری مرد بی بدیل سینما و تلویزیون در کنار وزیر جوان ما، چ شود👌👌😊👏👏👏
وزیر مردمی درود بر شما
منتظریم زودتر این برنامه رو ببینیم😄
خیلی میخامت
وزیر کاردان و دوسا داشتتی
درود بر شمااا وزیر جوووان 😍الگویه خیلیا شدین شما@azarijahromi ما دانش آموزا با  امید به خدا و آینده تلاش میکنیم  که یک روزی بتونیم مثله شما باشیم 😊یاعلی . موفق باشین
به نظرم برنامه جالبي باشه شخصيت شما رو دوست دارم آقاي دكتر خدا كنه دكتر ظريف بيان دوره همي
آقا جواد زمان شما هفتاد و هشتیا عباسپور دختر نمیگرفت وگرنه هیجده بار عاشق میشدی مثل این ورودی های هشتاد و یک به بالا
😂😂👏🏻👏🏻
مهندس راس میگن شما خیلی پولداری?
اقای وزیر همه ی عشقا ب ازدواج ختم نمیشه برادر
عالیییییی👍
نمی تونم صبر کنم تا جمعه 😭
دوست من اگه فالوورات کمه و میخای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
👍🏻❤
مگه قراره همه عشقها به ازدواج برسه😊
عالی
درود فراوان بر مهندس جوان راه اعتدال و امید ، پاینده باشین
@azarijahromi نميدانم تا چ اندازه ميخوانيد مطالب و نظرات دنبال كننده هاي صفحه تان را، اما بسيار خوشحال ام كه وزير محترم و جوان تا اين اندازه اجتماعي ! از بين مردم دور نيست و سخنراني و نقل قولهايي از جنابتان ميشنوم كه اميدوار كننده است و افق آينده اميد به خدا... موفق باشيد✌️🇮🇷💐
اقای وزیر ارتباطات هزینه سرویس های مخابرات و ترافیک و حجمش خیلی گران شده
کاش وزیر محترم استقلالی یا پرسپولیسی بودن خودشون رو هم بگن
likeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
سلامتی هر چ جهرمیه💙
حرف نداری مهندس جان
وزیر جان باید سوالاتی می پرسیدی که ناک اوت بشه😂
منكه شخصا حس خوبي به شما دارم
👍🌸🍃 عالیه
دمت گرم
زنده باد آقاي وزير جوان
عاشق شدین یا نه  بالاخره؟
یاخداااا قلبم....لحظه شماری برا دیدن برنامه.بی نظیری وزیرجااااااان... جات تو قلب ما جووناست...❤
❤❤❤❤❤❤❤
😄😄😄
عاشقتم مهندس
@sasanmotahedi مهندس آی تی...از ریاضی میرن مهندسی آی تی چرا بهش بگن دکتر؟؟
جناب وزیر جوان ، متخصص ، دلسوز و انقلابی ، واقعا شما با لیاقت ترین فرد دولت هستید که در این برنامه مردمی شرکت می کنی ... تا زمانی که دستان پاک ، رو راست ، مومن ، باشرف و وطن پرست هستی ، ازشما حمایت می کنیم ...
😂😂💙
در خصوص تمبر شهید حججي چرا جواب نامه مرا که سه ماه پیش ارسال شد نمی دهید؟
این بهترین قسمت دورهمی 😀😀😀عااالی
وزیر جوان ما موفق باشی⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷❤❤❤❤❤
آقای وزیر تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن باید امحاء شود. می خواهید از قهرمان ملی تجلیل کنید یا تبلیغ برای دشمن؟ هیچکس اجازه ندارد به روایت چنین تصویری به شهدا بی احترامی نماید
آقای وزير وضعیت تمبر شهید حججي با تصویر داعشي روی آن چه شد؟ احتمالا در جریان اعتراض مجموعه داران در خصوص تصویر دشمن در روی این تمبر هستید. چه زمانی دستور امحاء این تمبر را صادر می کنيد؟
@ali_azimii2018 دیدم اخرشو ممنوووووونمممم
عخی👌😂😍
@n_s_mohammadii جمعه شب
👍👍👍👍👍
❤❤❤❤❤
وزیر جوان🌷موفق باشید
بسیار عالی
دوستان عزیز کسی میدونه کی پخش میشه؟
استاد اینترنت رو واقعا خراب کردید تلگرام اینیستا همشون چهار برابر حساب میشه حجمشون تمام سایت ها چهار برابر حجم حساب میشه ک اونیم ک نمیشه قطعا بدردنخورن!!! اخه این چه کاریه شما به نفع کاربر کار میکنید یا به ضررش بخدا انصاف نیس یک به چهار شدن محسابه حجم ها
میبینم حتما این قسمتشو 😁😂
کی پخش میشه؟؟؟؟
سلطانی
بهترین قسمت برنامه دورهمی👍👍👍
دکتر یا مهندس
عشقي مهندس ميخامت
احسنت وزیر خوشتیپ
😂😂😂😂
درود بر جناب وزیر پرچم دار بچه های دهه ی شصت
درود وزير با اصالت
فوق العاده ای
❤️
😂😂بیست
بیست
چقدر طولانی بود اسمت😂
👍👍👍
🌸
ایشالله تو همه شبکه ها ببینمت آرزوی موفقیت بیشتر
خیلی عالی بود لطفا پیج منم دیدن کنی
عالی بود لایک داره😍👍
🐰
خیلی عالی بود لطفا پیج منم دیدن کنی
احمد دضا صفوی تو چه گوهی هستی که میگی اومدی مرودشت میکشیمت چهارتا اشغال مثل تو هستن که جامعه پیشرفت نمیکه باید مثل وزرای دیگه ادم حسابتون نکنن  اسم خراب شده شهرت هم ندونن کجاست
کارهاتون فوق العاده هستن💗
درود بر وزیر مردمی
باعث افتخار هستید برای  استان زیبای فارس که مهد علم . فرهنگ و ادب و نیز دارای پیشینه تاریخی می باشد .
درود بر وزیر جوان
کارهاتون فوق العاده هستن💗
کارهاتون فوق العاده هستن💗
ای کاش جهرم هم اومده بودین پیش ما همشهریاتون
لایک پست خوبی بو
پیج تون فوق العاده س😍
کارهاتون فوق العاده هستن💗
عالی 😍😍😍👍😍
عالی 😍😍😍👍😍
سلام آقای دکتر اینترنت ایرانسل فراشبند 3g هست و آنتن دهی خوبی نداره
مردم گرسنه اند شماها که فکر فیلتر تلگرام هستید میدونید اگر تلگرام فیلتر بشه چند هزار خانواده روزی خودشونو از دست میدن تا دیر نشده لطفا صدای  مردم رو بشنوید
مرکز جماران = دزد با چراغ = باج گیری =  قطع تعمدی خطوط = رشوه = زورگیری
Neat-o!
عالی 😍😍😍👍😍
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
لایک پست خوبی بو
@pirahalo_99 ای قوربونه دهنت
پدسگ😕
#دزد
@roya_slmm نمیدونی‌اینا‌کلن‌ایرانی‌ واصل‌نیستن‌عراقی‌انگلیسی‌هستن‌ ایرانی‌دلش‌برای‌ ایرانی‌میسوزه‌ اینا‌ بی‌رحمن
حالا‌شما‌خوبی‌ گلم‌ایناپیران‌ که‌مخشون‌گوزیده‌نمیفهمن‌جاشون‌خانه‌ی‌سالمندانه‌ دارن‌میگن😂😂😂
ببین فیلترم  کنید مردم سمت نرم افزار ایرانی نمیان. ..👎
مرد باشید

شما که همه‌ش حرف فیلتر کردن رو میزنین، امروز روز مرد بود، مرد باشین بیاین
فقر رو فیلتر کنین!
پایین اومدن سن فحشا رو فیلتر کنین!
شرمندگی پدر، پیشِ بچه هاشو فیلتر کنین!
پوست کُلفَتی یه مادر، واسه سیر کردن بچه های یتیمشو فیلتر کنین!
مرد باشین بیاین، اشک یتیم رو فیلتر کنین!
بیکاریه جوونای تحصیل کرده، اعتیاد رو فیلتر کنین!

آهای فیلترچیا...
شماها که فقط دنبال فیلتر کردن هستین، اینارو فیلتر کنید دنیامون قشنگ بشه،
ما قول میدیم دیگه دنیای مجازی نیایم.
به نظر من که فیلتر کردن جواب نمیده.وی چت رفت.وایبر رفت حالا هم تلگرام بره.بعدش چی میشه.یکی دیگه میاد.
به شهر فیلترم یه سر بزن قشنگه
٥٠٠ميليارد رو گرفتي كه تلگرام رو فيلتر كني بعد فيلتر شكن بفروشي به ملت دوباره برگرده به جيبتون ، تجارت خوبيه واسه دزدي مثل تو ،مامور روسيه
٥٠٠ميليارد رو گرفتي كه تلگرام رو فيلتر كني بعد فيلتر شكن بفروشي به ملت دوباره برگرده به جيبتون ، تجارت خوبيه واسه دزدي مثل تو ،مامور روسيه
بي كفايت دزد
Kafe khiyaboon
جالب بود
مردم بیکار و افتاده ب پای تلگرام بعداز فیلترینگ همه میشن ری استارتی والا
نرم افزار سروش رو نصب كردم و بعد از ٥ دقيقه پاك كردم، بعد ازون بود كه فهميدم چرا تلگرام شد تلگرام... و سروش با اينهمه تبليغ نتونست جداي از بحث هاي امن نبودنش، كيفيت برنامه و امكاناتش نسبت به تلگرام فاجعه است. با فيلتر كردن تلگرام علاوه بر اينكه بحران بيكاري رو بدتر ميكنيد بلكه محبوبيت نظام رو پايين مياريد. در اين موارد سعي كنيد پا به پاي معاندين شما هم كار فرهنگي كنيد و در فضاهايي مثل تلگرام مردم رو به سمت خودتون جذب كنيد. مردم ترغيب بشن كه كانال هاي معاند رو ترك و به شما بپيوندند. ادم هاي زيادي از طريق تلگرام زندگي شونو ميچرخونند ظلم نكنيد.
خیلی پستی که ملتو از نون خوردن میندازی ایشالا زن و بچت تاوان خیانتی که میکنی رو بدن
برو جعمش کن!تصمیمات اتخاذ شد!کدوم تصمیمات!فیلتر تلگرام!کالای ایرانی،سروش!؟؟؟
گوه اومدی خوردی فارس
با مردم در میفتی اشغال
کثافت اشغال بسیجی
از ترس باید پستاتو پاک کنی خودتو با مردم در انداختی
پیام رسان داخلی دیگه چه کوفتیه ....شماها عاجزید از ساخت ی افتابه ....😂
با فیلتر تلگرام....فقط مردم رو بیزار تر میکنید
سلام و درود، خدا قوت مردی از دهه ۶۰
@sahe9075  تنها چیزی که  میگن اینه که بازخورد خوب بوده یا بد و چه پستیو گذاشتن.خود وزیر نمیشینه گوشی روشن کنه بیاد کامنت تو رو بخونه/:
@mohammad_y_h درضمن بشین سرجات نمیخواد سنگ سگ های دولت روحانی سینه بزنی
@mohammad_y_h خنگول خب هرکی رو میزارن یه شوتی مثله توهه بعداز کامنتهابهش میگن
@sahe9075 احمق.پیج اصلیش هیت ولی یک نفر رو میزارن که کارای اینستاسونو بکنه.بیکار نیستن خودشون بیان.فکر کردی مثلا پیج اصلی رییس جمه،ر خودش پست میزاره ؟/::::::
آقای جهرمی،  علیرغم اعتراض مجموعه داران و هنرمندان به چاپ تصویر دشمن روی تمبر شهید حججي، در روزهای پایانی سال به دستور شما این تمبر توزیع شد.

امنیت ما را چه کسانی تامین می کند؟ شهدای مدافع حرم یا داعشي؟ هدف شما از چاپ تصویر دشمن روی تمبر چیست؟ از شهدا تجلیل می کنید یا تبلیغ برای دشمن؟
@mohammad_y_h تواسکولی که نمیفهمی پیج اصلیشه
@mohammad_y_h شاسکول تویی حرف دهنتم بفهم مرتیکه خر
@sahe9075 شاسکول پیج ادمین داره خودش که بیکار نیست پست بزاره اسکل 😂😂
درود بر جناب آذری جهرمی افتخار ما هستین
به جای این همه پست کارتون انجام بدید
مشتاقانه در انتظار حضورتان در شهريار بزرگ كه جمعيت چند استان را در ده كيلومتري پايتخت در خود جاي داده هستيم
ن پست کنید کمال تشکر وقدردانی دارم
جناب مهندس آذری جهرمی بنده یکی از کارکنان شرکت پست هستم از اینکه توجه بیشتری به کارکنا
@campain09 شما که خوشتون نمیاد واسه چی میاید تواین نرم افزها بعد به شما چیزی نمیرسه فلیترکنن
@campain09 شمامیشه حرف نزنی
@salim.az تلگرام واینستاگرام پرطرف دار ترین نرم افزارهایی هستن
@ahmadrezasafavi832 این چه طرز حرف زدنه متاسفم
سلام جناب اقاي  آذر جهرمي درخواستي داشتم متاسفانه در قيروكارزين زيرساخت شبكه تلفن ثابت در خود شهر حتي محلات اون پر شده و نزديك يك سال هست خط تلفن رو نميشه جابجا كرد لطفا بررسي كنيد
من به تنهایی به لطف خدا و عنایات اهل البیت علیهم السلام مجموعه ای رو برای تولیدکنندگان طلبه راه انداختم که حداقل برای ۶۰ نفر اشتغال زایی و درآمدزایی کرده. مشخصاتشو در بالا فرستادم
تنها وزیری که واقعا در این دولت دوستش دارم شمایید.
@ahmadrezasafavi832 خجالت بكش حداقل احترام به بزرگترت رو نگه دار. تو برو مشقاي عيدتو بنويس كه بعد از معلمت كتكت نزنه كاري به سياست و وزير نميخواد داشته باشي....
اقاي وزير سال نوتون مبارك... با تمام مخالفت ها شما رو ترجيح داديم به وزراي مسنتر.... چون از نسل خودمان تلقي شديد.... خواهش ميكنم روي مت جوانان را پيش نظام جمهوري اسلامي سفيد كنيد.... موفق و سربلند باشيد
فیروزآباد پرچم بالا✌️
#ممنون_حمایت_از_کالای_ایرانی
#امید_به_آینده_بهتر_برای_جامعه
#حمایت_از_دولت_اعتدال
#حمایت_از_مسئولان_جامعه
#حمایت_از_تیم_ملی_فوتبال
#ممنون_سال_خوبی_داشته_باشید
@m.m.asg.fordo یه عده گوه  با ما شدن هشتاد میلیون
@campain09 خفشو باوا  تو دلیت اکانت کن برو
سال نو مبارک🌹🌹🌹🙏🙏🙏
@ahmadrezasafavi832 خفه شو بابا تو هنوز نمیدونی ایشون جهرمی هستن و اهل استان فارس
خداقوت
Injam hasin hno?
درود به تنها وزیر جوان ، متخصص ، انقلابی و پاکدست ،، در پنج سال گذشته ...
گوه خوردی اومدی استان ما اگه طرف مرودشت پیدات بشه سرت رو میزاریم سینت
فیلتر فیسبوک ، یوتیوب و توییتر را رفع کنید ، فیلتر بیشتر به ضرر ایران است تا به ضرر آنها .
باسلام و احترام و تبریک سال نو خدمت شما.
تورو خدا پینگ ما پلیر هارو درست کن اصلا نمیشه بازی کرد
خدا قوت
جهرم نرفتین یعنی؟!
@maryam_hatef2018 بیکار نیسی پس پاچه خارو خایه مالی دیگه
اگه مردین اگه وجودشو دارین همه کامنتارو بذارید بمونع...کامنتای مثبتو نگه میدارین کامنتای منفیو پاک میکنید
@maryam_hatef2018 هر ننه قمری میاد میرسه  پلیس فتا پلیس فتا میکنه.گناهمون چیه که داریم با تلگرام چس مثقال پول در میاریم که یه مشت نامردگند میزنن به همین چس مثقال در امد ما
@maryam_hatef2018 یا خیلی پاچه خاره دولتی
@maryam_hatef2018 معلومه خیلی بیکاری
زنده باااااااااد وزیر دوست داشتنیه  خودمون😍😍😍😉
خداقوت
زنده باد وزیر دوست داشتنی... یعنی روحانی تو این پنج شیش سال تنها کار درستی ک کرده آوردن شما به عنوان وزیر بوده...
با سلام خدمت وزیر دوست داشتنی و جوان هم استانی شهرستان مُهر از زیر مخابراتی بسیار ضعیفی برخوردار است و بطوریکه در مرکز این شهرستان آنتن دهی موبایل خیلی ضعیف می باشد ایکاش به این شهرستان دور افتاده هم سری میزدید
وزير دوست داشتني 🌹🌹🌹🌹
@sahifesajjadieh یه فحش اسلامی بگین :/
@yaabbass69 اگه خوب باشه مردم به سمتش میرن. مطمئن باش حتما خوب نیست دیگه قبول کن
حاجی اومده بودی بری ولایت تون دیگه. جلسه چیه بابا 😂
@yaabbass69 افرین
#نه_به_تلگرام#نه_به_تلگرام
احسنت بر جوان خوش فکر
@lm__strong والا
خدا واسه عزیرانتون حفظتون کنه👍👍👍
👌😂دمت گرم
😂😂😂👍👍
ببین توروخدا با پول بیت المال میرن این شهر و اون شهر جلسات بی نتیجه با خانواده بعد میان اعلامم میکنن که ما تعطیلات نداریم
@shaghayeghshahnabati72 اره درسته
@yaabbass69  مردیکه گوسفند بنده کانال زدم نصف خرج از همین راستاس فیلتر بشه ننتو میگام
@shaghayeghshahnabati72 منظورش اينه كه وزيري ك همش فيلتر ميكنه رو نميخوايم وزيرِ فيلتر كن منظورشه
@yaabbass69 کسخول ۶میلیون خرج کردم تا کانال زدم فیلتر کنن تورو میگام
دکتر جان ... در راستای حمایت از پیام رسان های داخلی خواهشا پیام رسان تلگرام فیلتر کنید ... الان پیام رسان بله با امکانات بسیار خوبی فعال است و نیز به حمایت شما دارد
آرزوی موفقیت برای شما وزیر محترم🌷
اینم از تل وصل شد😂
Flw
بالاخره مهندس مل قطب آبادیها منتظر بودیم یه سر به قطب آباد بزنی اما در مصاحبه جبران کردی
@s3amiraa اوک ، من چجوری وصل کنمش ؟؟
@mohammad.rp98 شماره مجازی اگه دهری اونا اونا وصل میشن
@s3amiraa تو شانس داری
@amir_mohamad_noorii خفه شو بزکوهی🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
@amir_mohamad_noorii 😒دورغ نمیگم تلگرام واسه بعضیا وصل شده مال من که وصله
@s3amiraa کوووو چرا الکی از خودت میگی ؟؟؟
باز که فیلتر کردید تلگرامو ای بابا
واص من چرا وصل نمیشع واص اینا واصل شدع😑
😪فیلترنکردن باو
🔻 پاول دوروف: قطع برق مشکل قطع تلگرام است ◽پاول دوروف، مدیر شبکه پیام رسان تلگرام، در یک توییت گفت: "قطعی برق در دیتاسنتر تلگرام در اروپا دلیل قطعی تلگرام در بعضی از نقاط است." ◽وی در عین حال گفته تلاش شده است تا این مشکل حل شود اما این موضوع بستگی به این دارد که چه هنگامی سرویس دهنده "دیتا سنتر" مشکل را حل کند.
وصل شد😍
تلگرام خارجی رو قطع کردن موبوگرام وصل شده
تلگرام من وصل شد برید نگا کنید درست شده
چرااااا0
چراااااا
چرررااااا
چرا قعطههههههه
@miss_fateme_200313 برق قطعه😐
من تلگرام میخواممممم
چرااااااا
وصلللل شددددد 😂😂😂
چررراااااا
چرا قعطع
چرا قعزه
چرا تلگرام قعطه
@mohsen.yooosefi گوه نخور چاقاله 🤣
حالا با این فحشا و توهیمایی که کردید تلگرام رو الان فیلتر میکنن خخ
@mohsen.yooosefi نه خیلی سیستمِ بدی است باید از یه پیامرسانِ داخلی استفاده کنیم چون این خیلی بدِ حسن . خیلی تلگرام بده . بد بد
@mohsen.yooosefi باشه 😂😂😂
@mohsen.yooosefi ایدی اینستای پاول دورف رو بده
اقای جهرمی بجای این سفرهای غیر ضرور بفکر سرعت پایین اینترنت باش .
#استعفا
تلگرام چش شده
چرااخ اینجوری شد
واقعا
تلگرااااام😠😒
با اکانت امریکا وصل شين
هنوزم در حال اتصالین؟😂😂
واقعا متاسفم برای سرعت اینترنت
تلگرام ایکس رو نصب کنید
چرا فیلتر کردید؟ واقعا کار زشتیه تا یه چیزی میشه سریع فیلتر می کنید
گوه تو کابینتون ، دروغ گوهای بی ناموس
اقای جهرمی لطفا فیلتر تلگرام را بردارید حوصبمون سر رفته بخدا 😔😔😔😔😔😔😭
کصکش چرا به گوهی که میخوری عمل نمیکنی، شرف ندارید شما ها، در حد حرفتون باشید اگر شرف دارید
@_rozhina.sj_ تلگرام وصل شد
قطع برق بوده
رفتید برا ریاست جمهوری دیگه...😉😉
😂😂😂😂خیلی خوبه حوصله ام سر رفته بود یه توک پا برید توئیتر توییت های اقای دوروف و ببینید اگه فیلتر بود با فیلترشکن وصل میشد مشکل تو سرورای اروپا پیش اومده کله دیتا سنتر و قطع کردن برای رفع مشکل
خجالت بكش حاجي
نيومده ده مرتبه دستتو گذاشتي روش
درود بر وزیر جوان وفعال وپرتلاس و واقعا اهل کار وعمل بدور از شعار وتبلیغات 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👌👌👌👌❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹
درود بر جناب آقاى مهندس جهرمى عزيز انشاالله كه هميشه موفق و موئد باشيد..🌹🙏🏻
Filter nakon aghaaaaa.. baz konnn tele ro
آقا دعوا نکنید. عوضش برین توی توییتر توییتای دورف رو ببینید😑
اقا وصل کنین دیگ
@qomdiego باشه تو بخور کارت همینه ...من حق تو رو نمیخورم راحت باش
بازم فیلتر 😂
باز فیلتر شده ک جهرمی جان
@pvceliiiiiin جوووون بسوز از صدا جلز ولزتون خوشم مياد 😂😂
@campain09 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩for u😐😄🤗😂
@gorbe_sokhangoo bikariye DG dos dri ye chi begiii😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
حالا كه مشكل تلگرام رفع شد دوست داران سروش برن تو غار شون و تو سطل آب يخ بشينن
فیلتر نشده ، پاول دورف تو توئیتر گفت که برق دیتاسنتر قطع شده @mohammadreza__aminian @i3pid.official @_mhdi.nsr_
خاک بر سرت جهرمی ک خاک بر سرمون کردی
بازم فیلتر بازم فیلتر
چرا تلگرام فیلتر کردی اقای وزیر
@campain09 ن به کسخلایی مث تو
الله وکیلی فکری به حال انحصار مخابرات بیرجند بکنید ، از هیچ جایی نمیتونم نت بگیرم @azarijahromi
شنوندگان عزيز توجه فرماييد تلگرام را خدا آزاد كرد
fahmidim moshkele servere😒
hlaaaa hme mohndes shodn
آقای جهرمی پاتو از رو سیم بردار قربون دستت کار و زندگی داریم
دایی دستتو از دکمه فیلتر بردار
@amin_se.77 فقط ژاپن😕😂
alki ngooo
@motahhare_rze 😂😂😂تازه فهمیدیه
@i3pid.official :|||fk krdm vsl shode
مرگ بر فیلترینگ
فقط مرودشت🌹🌹🌹
@mr_kamyab_pv امیدوارم. البته اگه ملیش هم به اون اندازه جذابه و قوی باشه برا کسایی که نون در میارن مشکلی پیش نمیاد و میتونن
درست شد😊
فیلترینگ حیا کن این مملکتو رها کن😂
باو تلو وصل کنید  ب کار زندگیمون برسیم
@hossein_shah_pesar16 بزن لایکو
@mohammad.rp98 ـ👌
@imnawzi عشق مجازی داریا😂😂
@kimiarahmani1993 خدا کنه چیزی ک میگی صحت نداشته باشه چون خیلی از این تلگرام نون در میارن
@campain09 کسخول😂😂
باز تلگرام فیلتر کردین بیشرف های دزد و غارت گر
@az_.slin  جو نده گلم
@m.m.asg.fordo 😂😂😂😂😂پیام رسان سروش واسه عمته تبلیغ میکنی
😂😂😂😂😂😂😂😂اقا تلگرام تا ده دقه دیه وصل میشه
@m.m.asg.fordo تا  عمر داری  بگو  دیگه  فیلتر  نمیشه
@az_.slin جدیی؟
@m.m.asg.fordo اره تا تمام جیک و پوکمونو بکشن بیرون
#نه_به_تلگرام
چون  شما  گفتی  حتما  نصب  میکنیم
Aqha vasl shod fedatttt booos booos😂😂😂😂
رفتم سروش نصب کردم پیام دادم اومدنی تخمه وپفک بگیر بیا....براش پیغام اومده اره داداش تا نگرفتی نرو خونه....گویا واقعا سه تاتیک میخوره سروش😂😂
@m.m.asg.fordo گوه نخور
#نه_به_تلگرام
آقای جهرمی پیام رسان های ایرانی را تقویت کنید
اقایون برید تلگرام ایکس وصله
آقای جهرمی تلگرام را فیلتر کن
@baran__m22 okمرسی
@mr_kamyab_pv اوکی مرسی ! از خدامه فیلتر نباشه! تو عید از بس گفتن قراره فیلتر شه میترسم همین روزا فیلتر کنن!  والا بعید نیست ازشون! اخه شنیدم بخاطر حمایت از تولید ملی خارجیو میخوان فیلتر کنن
آقای وزیر تلگرام را فیلتر کنید
بیا وصل شد
@m.m.asg.fordo  کاش تو گوه نخوری
@i3pid.official فیلتر شکن جون هست که:)
@mohammad.rp98  سیستم بلاک چین تا بعد عید نمیاد...اواخر سال میلادی لانچ میشه رو تلگرام...اینا قبل بلاک چین فیلتر  میکنن
اقا وصل کنید
@reza_aziznia_  تو ما تحت تو کردن کافیه!  کلا کم میارین به چرتو پرت پناه میبرین!  کسی سو استفاده نمیکنه ! لابد فیس بوک خوبه که جدیدا گندش بالا زده و داغونه! جای ایه یاس خوندن ادم باشین !
@m.m.asg.fordo 😂😂
#تلگرام قطع شده 😡😡😡😡😡
سلام به پیام رسان سروش بپیوندید
@i3pid.official اصلا امکان پذیر نیست! بلاک چین غیر قابل فیلتره
@paiamresan1 خیر باک چین میاد دیگه اماکن فیلترینگ نیست!
@alirezasaeedjamal19870602  عقل تو قد داده کافیه! ظاهرا تو با چرتو پرت گفتن اخر عقلی😀😀😀
@azarijahromi کاش یه بازدید هم از زیرساخت های ارتباطی شهرستان جم در هفتاد کیلومتری عسلویه بکنید که سالی چند بار کل ارتباطات شهر از تلفن ثابت همراه اینترنت و غیره همه قطع میشه
@i3pid.official aveveveve😐
@mohammad.rp98 تلگرام تا دوماه دیگه فیلتر میشه
@i3pid.official  بع
@pvceliiiiiin بگو جانم تمومش کن😋
@honey.d.s خفه توام
@mohammad.rp98 choooon to nazashti harfamo tamom konnnmmmm😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
اه
کارو زندگی داریما
باز فیلتر کردی تو
@hossein_shah_pesar16 vgrn dg melat hmo tike pare mikonn😓
دیدید مشکل جهانیه بچه ها...از عمو جواد معذرت بخواااید... افرین
@pvceliiiiiin باشه داداش چرا میزنی😂❤️
تل وصل بشه صلوات😊😊😊😊
@rasoul_1066 توی توئیتر زده البته توئیتر ندارم ولی خبرشو توی وب سایتای خبری زدن
@mohammad.rp98 nmishnsm kho ahmaqh:|khodti🙄😒
آقای وزیر نمیخواین اعلام کنید تلگرام فیلتر شده یا مشکل از تلگرامه؟
@mohamad_azadi33 😂😂😂😂😂😂میدونیم تو ادعای بفهمی نکن😂
@hossein_shah_pesar16 😂😂😂
@pvceliiiiiin کسخل پاول دورف دیگه موسس تلگرام
@pvceliiiiiin دورف؟!
اسپاتیفای چرا فیلتر هست
@f____e2000 میگن فردا همین موقه خبر میدن که پس فردا همین موقه وصل میشه یا نمیشه😢😂😂😂
@mhdiieh تو گوه نخور لاشی
@hossein_shah_pesar16 ارههههه... خِدا شکرت
@mohammad.rp98 hla ki has in hey migi :|||😐
@r3za_bh7 برنامه دانلود از یوتیوب نصب کن
@ali.87.7 😂😂😂😂بیا نمک بپاشم روت مزه داربشی😂
@ms_azmoon پاچه خوار😁😂😂😂😂
@naser_kalali شما از كجا ميدونى؟
@i3pid.official ن فیلتر نشده ک برقاشون رفته😂
باید صبر کنیم تا خوده دورف تویت بزنه بگه چخبره
کسخولا فیلتر نیس چون با فیلترشکن هم باز نمیشه پاول توییت زده مشکل جهانیع
@_saba_fit_ بعد تلگرام اینستا هم فیلتر میشه
نمیدونین کی وصل میشه
مشکل جهانیه از خود سروراش
@amin_h13 فیلترکه نشده احتمال داره مشکل ازسرور باشه انشاالله درست میشه
درود بر اصالتت
بچه ها نانویا فحش ندین تلگرام فیلتر نشده!
تلگرام فیلتر نیس آقا جان 😑 مشکل جهانی هستش
@hossein_shah_pesar16 نمکدون
@paiamresan1 یک ساعت نه و از صبح قطعه! اولا دوما اگر همچین دراندی نداریدنمیشهه که بقیه نتونن! سوما
درود و خدا قوت جناب مهندس🌺🌻🌼🌷
@kiana_k_m_z4 مرسی🙋
ولی من میخوام یه فیلم از یوتیوب بگیرم(لینک دانلودشو) از تلگرام باید این کارو کنم حال چه کنم؟
@hbum568 ایشالا
ای خدا
تل فیلتره
@homayon_far harchi koskhol tar bashi bishtar folower migiri
@mhdiieh بعله عزیزم رفتم تو تییتر دیدم اونی که رو اکانتمه اشتب ندش
😂
@motahhare_rze احتمال داره مشکل ازسرور باشه انشاالله درست میشه
@mohammad.rp98 کمتر دروغ ببافید. مرد حسابی تو چیکار میکنی که تو یه ساعت  ده ملیون درامد داری
تل وصل شد🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂اقا تلو درست کن الان کلی عشق از هم جدا میشن😂😂دوتا کبوتر عاشق بهم نرسن خدارو خوش میاد😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
فیلتر نکردن
@_rozhina.sj_ نه احتمال داره مشکل ازسرور باشه انشاالله درست میشه
@ssaharsoltanii  این توییته povel durov
@_rozhina.sj_ ن عزیز مشکله خوده تلگرامه تو توییتر پاول ببین
چرا تلگرام فیلتر کردی عقده ای
@hossein_shah_pesar16 reeeeeeee faqht nmishe pm dd
پرچم بچه استانمون بالووووووو👌👌👌
چرا هرکی یه چیز میگه:/
@ashraf_s_j_1000 هموطن ب چی میخندی عع
Power outage at a @telegram server cluster causing issues in Europe. Working to fix it from our side, but a lot depends on when the datacenter provider puts the power equipment in order.
تویتر پاول پیگیر شین نه اینجا:)
یکی زنگ بزنه این یارو دورف بگه بابا پاتو بردار از رو سیم تلگرام داداچ.موندیم تو خماری
مثل اینکه فیلترنشده دارن سرورش رو عوض میکنن ربطی به ایران نداره
@amirgarousi1376 -__-
@lrcmovahed خوبه که خودت قبول میکنی😊✌ ولی سعی کن الکی و بدون آگاهی نظری ندی ... روز خوش✌
فیلتری درکار نیست
ايولا
@amirgarousi1376 😁😁😁😁😁
@arman_a43 را فکررکنم چند ساعت زمانبببره اخه همون موقع ای که تلگرام من بسته شده بود مادرم داشت تو اشپزخونه با تلگرام کار میکرد اگا فیلتر بود که همه همزمان قطع میشد بعد من باوی پی ان اکسپرس میتونستم وصل بشم ولی نمیشد و دوم اینمه دانلود میسد کرد از نل که پس فیلتری نیست فقط دارهسروراش عوض میشن بنظرم
چرا تلگرام فیلتر شده کی درست میشه
@_saba_fit_ این از تتلو چرا فالووراش کمتره
@_rozhina.sj_ ارع عزیز
تلگرام چرا فيلتر كردين باز؟
بالاخره فیلتره یانه
@lrcmovahed آره حق باتوعه باید بزارم تو عالم نفهمی خودت بمونی😊✌
@az_.slin این خارجیه اینجا گاو میچرونه ایا😂😂
@mohammad.rp98 شت
چه بیخبر فیلتر کردی عع حداقل بیا پول کانالایی ک با زحمت بالا اوردیمو بده بعد تلگرامو جمع کن
@mohammad.rp98 یعنی وصل میشه؟
@mr_kamyab_pv بیا بیا
@_saba_fit_ حالا هرکاری که هست:)
@mohammadzadeh_minakayra کارخوبی کردنه😂😂😂
@mohammad.rp98 دقیقا همینه کاش بفهمن ملت الکی هربنده خدایی رو مورد عنایت فحشاشون قرار ندن
@lrcmovahed 😯😯😯😯😯😯انداختنت تو گونی بردن دیه امیدی نیستا باید کل عمرتو بی تل باشی😆😆😆😆😂😂😂
بچه ها بنظر میاد فیلتر نشده داره سرور تلگرام عوض میشه🤔
@mhdiieh عجب!🤔🤔🤔
@_saba_fit_ حاجی من پایتم بر ببینیم واسش چه مشکلی پیش امده کسگم😂😂😂
@mr_kamyab_pv بیایدپیج دوروف @durov بریزید حماسع افرینی کنیممممممممم
@esmaeil_taheri_store بگو بیان اینستا
@ashraf_s_j_1000 😁😁😁
@lrcmovahed تو بیشعوری الان که نمیفهمی ...میتونی بری  تویتر ادمین تلگرام گذاشته که مشکل سراسریه اینم ایران گفته بزارن؟؟؟ عاقل باش
@sajad.divergent پ ن پ😂
@_saba_fit_ 😁😁😁😁
@_saba_fit_ 😂😂😜
درود بر وزیر جوان و شاداب  و خاکی!!!
@mohammad.rp98 ده ملیووون درامد ؟؟ چ کاریه مگه😀
@_saba_fit_ خب بیشتر مشتریام از طریق تلگرام هستش
@lrcmovahed متاسف نباش برو توییتر خوده دوروف گفته مشکل واس سرورای اروپا و خاورمیانه به وجود اومده
حاجی جواد داری چیکار میکنی باوا تلگرام هم نمیخیم باشه بره خودت و دولتت ادی همچی مارو که فیلتر کردین فقط مونده جوراب های ماهم فیلتر کنین تا دیگه پا نکنیم
@mohammadzadeh_minakayra اینا قطع نکردند خود تلگرام مشکل ایجاد شده😒
آقای جهرمی مرسی وافقا بابت فیلتر ده ملیون تومن درامد امروزمونو با فیلتر کردنت ازمون گرفتی واقعا ممنون:)
@hossein_shah_pesar16 پی امای من معلقن
@esmaeil_taheri_store باز خوبه شما درامد دارید
باز که تلگرام و قطع کردید!😐😔
بیایدپیج دوروف @durov بریزید حماسع افرینی کنیممممممممم
همينجا سرگرم باشين تا وصل بشه !!!
@sajad.divergent منو دوروف ورزشکاریم بله بله
@aminpirhayati77 اقا فضولی بزار ب کارشون برسن😂😂😂
بیایدپیج دوروف @durov بریزید حماسع افرینی کنیممممممممم
@mr_kamyab_pv آفرین ب تو
اقا عکس اهنگ فیلن تو تل دان میشه😂چت نمیشه کرد پی ام نمیشه فرستاد پی ام نمیاد😁😂😂
ناموسا برید بریزید زیر پیج دوروف جناب وزیر کاره ییی نیست
تورا بخدا تلگرام را وصل کنید.درامد من و خیلیا از تلگرامه.
@aminpirhayati77 به پدربزرگت بگو که کسی فیلترش نکرده و مشکل از سروره و یه کم عاقلانه فکر کنه😊
@qomdiego ببند فکتو اباجهل 😏 لعنت بر تو و خاندانت که سر هرچیز بی ربطی دهنتو وا میکنی
@qomdiego 😱😱😱😱واقعااااا
@sajad.divergent nokaram
@qomdiego 3chie mashti man az 12:58 ghate telegramam
تلگرام را آزاد کنید
تلگرام کامل قطع شده از حدود ساعت سه امروز
@pvceliiiiiin nmidonm vali age shoma filter shkan roshan koni twitter check koni unja gofte ham tu page khodesh ham tu page asli telegram
آدِی اومدی جهرم یه سر لارهم بیاو در خدمتیم
جواد داداچ اون دوشاخه تلگرامو بی زحمت بزن به برق
@alirezasaeedjamal19870602 😊
@mr_kamyab_pv 😂
@miss_hanniye چرا؟😐😐😐 لعنت ب تو که نمیدونی مشکل از خود سرورای تلگرامه و دهنتو الکی وا میکنی
@nesa_6594 مرسی
@sajad.divergent مرض داره وصل نمیشه😀😂
@warwick_01 داداش مردم الان فقط تلگرام میشناسن توویتر معنا نداره واسشون😂😂
@mr_kamyab_pv باشه کسگم
@_saba_fit_  https://www.instagram.com/durov/
To insta chwra ngoft msln://////@warwick_01
اه انقدر فوش ندید ب این بخبخ .مال سروراس ک مشکل برق پیدا کرده و خود پاول دوروف گفته ب زودی وصل میشه
@_saba_fit_ 😂😂😜
@_saba_fit_ اخ گفتی 😂😂یاد گرفتی منم در‌جریان بزار
@nesa_6594 پیجشو تگ کن منم بیام 😁
@alireza.komeili نه فیلتر نیست خود اقای دوروف تو صفحه شخصی شون توئیت کردن که دیتا سنتر و قطع کردن تا سرورهای تلگرام تو اروپا رو درست کنن
@mr_kamyab_pv لامصب اینم بلد نیستم😂😂😂😂
@_saba_fit_ بگو واسه مارم وصل کنه😭😭 زیر پیج دوروف همه جمعن😂
Bardashte*:|
:/ pashin brin twitter barfashte nvashte daran hlesh mikonan k 2bare b server vasl bshe ina filter nakardan
@dar_haqiqt :||||ba in lhne hrf zdnt aln vsl mikone:/
@_saba_fit_ مشکل برات پیش امده کسگم میخواهی فالوور جمع کنی😂😂😂😂
@_saba_fit_ bri b darso mashghet beresi
@sajad.divergent chon man ghat kardam
@mehran.aslanii پس ما فکر دیگه ای کردیم بازم عذرخواهی ميکنيم
@nesa_6594 n ma party darim ba aqa jahromi familin
@adonis021021 طرف بی جنبه باشه گندشو مخفیانه حای ریگه طوره دیگه در میاره برو ببین چیا از خونواده گرفته شد وه به اینجا رسیدن که اگر اسایشو رفاه بود تلگرام صرفا یه وسیله ارتباطی مفید میشد مشکل از جای دیگست دوست عزیز.
@_saba_fit_ لابد شما جز بچه های بالای😉😂
@az_.slin vYyyy ngooo
تلگرام چرا وصل نمیشه الان؟؟؟؟
ی برنامه دارم نصب کردم تلگرامم وصل شد کلی ام سرعت دارم ،،، سریع فالوم کن بفرستم ...😂😂😂😂😂
@nesa_6594 vaqan? Vas ma vasle ke
@sarehkhazaei asheqh chrto pertasho adabi harf zadaneshon zir poste vzirm😂😂😂😂😂
@yazdan_i.s chash pv migm bhsh
موشگل براات پیش امده کسگم؟ چ کار ب تلگرام داری
@mehran.aslanii تلگرام قطعه فیلتر نیست ، مشکل از سرورشه که به زودی حل میشه
@az_.slin 😂😂😂🤦🏻‍♀️
ازبچه جماعت كه وزير شد اينطوري ميشه اقاي وزير اين انتقال مالكيت در دستگاهاي موبايل گذاشتين خيلي چرتو پرته اين كارشناسهاي اپراتور همتاتون هم جواب درست حسابي ندارن لطفا جمعش كنين اين انتقال مالكيتو
@guneyazerbaycan.sesi دمش گرم
@itrnj  https://twitter.com/durov/status/979284965178400769?s=09
تلگرام قطعه😭😭😭
@mehdi_ahvazcity خخخخخخخ
:|||||aln tlgrm qhte moshkl ine bd khoshhlin AZ in mozo?fztono:)yro mig b shr ma Sr bzn chi zdi too😂😂motsfm tasof chiz kochikiye  omidvrm zoodtr in an bazia tmom she. Akhe kheili vaqhte moshklt pish nyomde dg to sal 97 AZ aln starto bznin afrin 😂😂😂@sarehkhazaei @_yeganeh_mirzaee
یه کاری برای استور ایکس باکس کنید نمیشه حتی یه آپدیت بازی دانلود کرد
telegramo doros knid
@_saba_fit_ 😂
بیت کوین و صنعت بلاک چاین پدر همه دولت ها خواهد آورد خیلی نزدیکه بانک دارا عمرشون سر اومده رانت خوارها
به زودي تلگرام نسخه ي داراي فيلتر شكنش و منتشر ميكنه و براي هميشه پرونده فيلتر بسته ميشه مادر سروش دوستانه متوهم بگا ميره 🤣🤣 چه مادري ازشون گاييده شه
تلگرام چرا قطعه؟؟؟؟
تلگرام
پس فسا چی جناب وزیر؟ 😉⁦☺️⁩
@amir_mohamad_noorii kasakam
@alireza_mannanii avaz she ke filter mishe baraye ma
انصافا اگه تلگرامو فیلتر کردید از فیلتری خارجش کنید این چ کاریه آخه همه ی افراد تو تلگرام اکانت دارن کل کار مردم میخابه
@amir_mohamad_noorii are kolan ghate sarasari
@alirezasaeedjamal19870602 افرين شعورت رو نشون بده
پس بخاطر همین اینترنتا خراب بودن😁
Hooooooooooooooooooooy
@reza_aziznia_ باید گناهکار بود تا خداوند بخشنده باشد .....این حرف درستی است🤔🤔🤔 خب خودتان استیکر درست کنید با کلمات اسلامی
میدونم در حال سفر و عید دیدنی هستید کنار سفرهاي نوروزی به نام سفرهاي کاری .وقتی نام شما به عنوان جوان ترین وزیر معرفی شد ما خوشحال بودیم از نسل جوان هستی ما رو درک میکنی امروز تو عید شاهد فیلتر کردن تلگرام هستیم .یه برنامه ریزی انجام بدید مکاتبه داشته باشید تا برای مردم مشکلی ایجاد نشه
@sadegh_bhz پیچ قطب باوا
@_saba_fit_ نمیاره اصلا
@ehsasnama با جنبه ای که ما داریم همم به فکره سکسو فحشایم....گهشو دراوردیم...تو گوگل پلیو نگاه کن ببین چیا رتبه یکن تو مسنجر ...
@ahmadreza20400 داره سرورش عوض میشه
احسنت بر وزیر انقلابی و توانمند و پرتلاش خودموووووون 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
من نمیدونم این فرهنگ بد از کجا اومده که تا کسی یه پست مهمی میگیره، پیامهای شخصی کسی رو جواب نمیده.. اینجوری میخواین با خلوص نیت خدمتگزار مردم باشید؟ اگه شما و امثال شما و بالادستی های شما به جایی میرسید، از پله همین مردم بالا رفتید. فراموشی یا نادیده گرفتن بد دردیه
@mr_kamyab_pv اوک
بابا این بنده خدا کاره ای نیست دوستان عزیز آقای دورف داره سیستم بلاک چاین رو تلگرام نصب میکنن دیگه هیچ دولتی نمیتونه فیلترش کنه نگران نباشید اصلا
@alimohammad.d
@mr_kamyab_pv afarin
@lojen.gzd داداش قطعی تلگرام برای همه ی جهانیان هست.تلگرام داره سرورش رو عوض میکنه
@iran.soroush شما استفاده نکن که مشکل برات پیش نیاد
@hossein_shah_pesar16 hasan
با محدود کردن ما وضع جامعه دوهزاریتون بدترم میشه
شما هرچی سرتون بیاد حقتونه
@mehdi_ahvazcity النگوهات نشکنه
کار در منزل با درآمد بالا🌷🌷 برای جوانان و دانشجویان🌟🌟 و خانم های خانه دار🌷🌷 با اثبات پرداختی کاربران🌟🌟 صددرصد تضمین🌷🌷
Bav ye bare filter konid tamum she bere die saiidi
@sahifesajjadieh 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@mr_kamyab_pv  نمیشه دیگه تمام خودمون گهشو در اوردیم
Ajaaab
آرام باشید درست میشه😂😂😂😂
یه شهر به سر ما هم بزنید
@reza_aziznia_ 😐😐😐😐
شما هرچی سرتون بیاد حقتونه
@iran.soroush 🇮🇷🇮🇷🇮🇷
مثلا چه دردسری براتون درست کرده
اقای اذری جهرمی، کمی پیامهای شخصی هم جواب بدید بد نیستا
مگه کرم دارین میزنین تلگرام فیلتر میکنین
برق تلگرام قطع شده 😂😂
@alirezasaeedjamal19870602 😒
چرا تلگرام با به وجود آوردن این همه مشکلات برای ایران فیلتر نمیشود؟
این چه کوس بازیه
چرا تلگرام کار نمیکنه؟؟؟
@sahifesajjadieh حاجی تو سروش اصلا استیکری وجود ندارا که دوتا فحش داشته باشه😂بعضی جاها فحش لازمه از نوع استیکرش
@_saba_fit_ قند شکن دارم تا دلت بخواد ولی میگم اگه فیلتر نبود لاقل مردم استفاده میکردن سریعتر اخبار به دستشون میرسید
#نه_به_بیکاری #نه_به_اختلاس #نه_به_دروغ #نه_به_فقر #نه_به_فیلتر . در ضمن الان مشکل از سرورهای تلگرامه فیلتر نشده و نباید هم بشه
@mrzieh._.babaee از یک دانشجو توقعی دیگر نباید داشت....همین برای شما بس است....
@mehdi_ahvazcity رژ لبتو از کجا خریدی مردم
@mr_kamyab_pv دقیقا
@etayat1030 🤣
@iran33844 چقدر از سپاه پول میگیری که با تلگرام مخالفت کنی؟؟؟البته احتمالا خودت هم یکی از دزدان سپاه هستی
@_saba_fit_ 😀❤
@mr_kamyab_pv filter shekan bezan kho
@amir_moharramii اینجا و با این پیج صحیفه سجادیه# نمیشود جواب شما بزرگوار را داد.....خدا واسه شما بس است....
@saji.001 😂😂😂😂👌👌
😐😐😐😐😐فیلترکن کی بودی تو😐
@iwaltoni ahsant
@marefat88876 I’d in o bede
اختلال تو سرور تلگرام چه ربطی به فیلتر داره اگه فیلتر میشد که با فیلتر شکن وصل میشد دیگ☹😆ارام باشید درست میشه❤😀
@iran33844 توی ساندیسی پولت از جای مفت در میاد براتم فرقی نمیکنه که تلگرام باشه یا نباشه...ولی اگه یه روز قرار باشه تلگرام نباشه فاتحه شغل ما خوندس
جناب وزیر خدایی ببین توییتر فیلتره اگه فیلتر نبود الان همه اگاه بودن از مشکل تلگرام خدایی رفع فیلتر کن این توویتر رو
@cisco.cisco.cisco یا خدا 😑😐رییسته ؟؟؟
aqhye jhromi bz filter????:)
@saji.001 اینجور حرف هایی نزنید .....زشته و قباحت داره....از یه ... این مشکل حل خواهد شد....تا ساعاتی بعد....
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
تلگرام فیلتر نشده ، توییت پاول بخونید ، مشکل از سروره که به زودی حل میشه
بره بهش بگه این دست از سره فیلترینگ برداره
@marefat88876 داداش همه اینجا فقط تگرام میشناسن ای کاش این توییتر فیلتر نبود ک این مردم بهتر اگاه میشدن
@iran33844 نه به ادم های دستمال
شده مثل زمان شاه که میخاستن با حکومت نظامی و ایست بازرسی نظامو حفظ کنن.اینا با فیلتر و سرکوب دارن اینکارو میکنن.برید دنبال سوراخ موش باشید که دهنتون اسفالته.با این گوه خوریا کاری پیش نمیره
Chra telgram ghateeeewwwwww
لعنت هی
@iran33844 نه
@sahifesajjadieh دستمال .
@parde_eghlim 😂😂😂👌
چس مثقال در امد داریم اونم توی بیناموسه بی همه چیز ازمون گرفتی
تلگرام فیلتر نشد ، از سوی مرکز اروپا ک برق قطع شده و به زودی حل میشه ،میتونید تو توییت پاول دروف بخونید
@mr_kamyab_pv 👍😞
@iran33844 #نه_به_بیکاری #نه_به_اختلاس #نه_به_فقر
@paiamresan1 نه به ادم های دستمال
@kimiarahmani1993 فیلتر نیس 😐 مشکل از سرور تلگرامه
@adonis021021 فحشا رو مسنجر درست میکنه پس . فقر و مشکلات اقتصادیو عدم وجود رفاه خانواده ها و دلخوشیهای واقعیو و بیکاری که اصلا فحشا درست نمیکنن همشو تلگرام درست کرد
@h5mid داداش اون پروکسی سالمه و مشکل جهانیه و‌منبع هم خود پاول دوروف توییت کرده او‌موضوع رو
🔴🔴🔴🔴مردم استوري من رو در خصوص فيلترينگ تلگرام ببينيد🔴🔴🔴
@ahmad.mnsri همه برنامه دارن ولي عملي نميشه!
🔴🔴🔴🔴مردم استوري من رو در خصوص فيلترينگ تلگرام ببينيد🔴🔴🔴
#کیر_تو_سروش
جرگمو سوزوندی باااااز؟😭😭😭😭🤐
@adonis021021 نون خیلی از این برنامه هست و یه منبع درامد بهتر دعا کنی مشکل سرورا اوکی بشه
اقاي جهرمي چرا تلگرام رو فيلتر كردين؟؟؟
@sahifesajjadieh بیا بخورش
ماشالا فقترشکنام از کار لفتاده
استفاده نکردیم!!
#نه_به_تلگرام
عجب بازم فیلتر کردید ک
سلام اقای جهرمی! وقتش نشده که سران نظام کم کم جاشونو. به نیروهای جوون بدن؟؟؟؟ چرا هر اشنباهی که میکنن باز ادامه میدن ؟ با اینکه میان علنی میگن ما اشتباه کردیم از نیروی جوونا استفاده نمردیم و..... باز چسبیدن به این پستها وصندلیها؟ دیکه کم کم داریم قطارو از دست میدیم اگه اینطوری ادامه پیدا کنه!!!
خاک تو سرت
تا خرمشهر رفتین آبادان نیامدین😒
@sahifesajjadieh 👏👏👏🇮🇷🇮🇷🇮🇷
#نه_به_تلگرام
وقتی با فیلتر شکن هم نمیشه رفت ینی مشکل سروره  نه این احمقا
خداروشکر تلگرام فیلتر شد...سرویس کرد این ملتو همش فحشا درست کرد
@durov داداش بیا اینا عنشو باز در اوردن
سلام مهندس جان,شما فوق العاده هستید
😫😫😫😫😫😫😫Telegram 🇮🇷
@kimiarahmani1993 بهش میگن حریم خصوصی،شما کاسه داغ تر از آش نشو ،عقلت به این چیزا قد نمیده
@kimiarahmani1993 بقران فیلتر نیست برو کامنت بالا بخون من خودم ۱۰ تا کامنت گذاشتم ک مشکل جهانیه و خود دروف توییت زده
چراباز تلگرام فیلتره اخه
#سروشی شوید..... مطمئن، برای پذیرایی شما سروران گرامی....
@shaghayeghshahnabati72 یعنی چی مشکل از خود تلگرام هست ؟ محدودیت از طرف خود شرکت تلگرام هست ؟
عمرا اگه پیام رسان داخلی نصب کنیم
@parde_eghlim 😂😂😂👍👍👍
@alirezasaeedjamal19870602 مگه قراره کار خلاف کنیم که بترسیم از زیر نظر بودن 😏  مردم از خدا نمیترسن برا کار خلاف حالا شما از ادما میترسی
@paiamresan1 خخخخخخخ
چرا تلگرام رو فیلتر میکنین اخه😐😐 یهو بزنین هممونو نابود کنین راحت شین! خدایی چرا اونقدر دیکتاتورین!! سروش خیلی داغونه اصلا به درد نمیخوره حداقل یه نرم افزار قوی میووردین
@atefeh.jahani96 عزیز من قرن بیست و یکع برو توییتر توییت بخون 😉
فیلتر نشده. مشکل از سروره خوده تلگرام
Bara mnm intoriye
#نه_به_تلگرام
@atefeh.jahani96 باید عادت کنی 😅
@charminglovelylittlekitten چون مشکل جهانه یکم فک کنی و‌تحقیق عزیز میفهمی😅
قطع که نیست.راحت بدون فیلتر باز میشه
چرا اینترنت برای ما که کم از نت استفاده میکنیم گران شده? اصلا منصفانه نیست
@sinasoroush91 چرااااا فیلتر کردی خااااانممم مشکلت چیه با این کارا اخههه تووووو @fatemeh_rastad380
چرا فیلتره باز؟
@shangool_city مردیم از بس خفه خون گرفتیم 😑
یدیقه ازاد کن ببینم چی تنشه
باز فیلتره شده ؟؟؟؟تلگرام
@alirezasaeedjamal19870602 روزنامه اطلاعات البته
@_nesa.a نه در حاله حاضر گفته تلاش میکنیم اوکی بشه سریع
دوباره فیلتر کردی که بابا گاییده شدیم
حاج آقا, تلگرام فیلتره, خواستم بگم اگه در جریان نیستی, بدونی, عرضی ندارم. خدانگهدار
@atefeh.jahani96من جات بودم ساکت میشدم که نکننم تو گونی😐😅
از پیام رسان داخلی سروش استفاده،با سروش کلا زیر نظر باشید،ستاد معاونت اطلاعات
من حاضرم با كبوتر نامه بدم سروش نصب نكنم
@amir_mohamad_noorii @amir_mohamad_noorii والا واس من یکی از این پیاما نمیاد من فقط توییت رو خوندم فهمیدم مشکل از سرور هست حالا بعدش بخواد فیلتر بشه دیگ من نمیدونم
@tina_t2555 گفته چند ساعتی چون اروپا قطع شده دیتا سنتر و قطع کرده تا مشکل حل بشه
@saeed__ha20 😂😂😂😂 اره کار خود ایشون هست،که اینقدر اصرار دارن فیلتر نشده ....
مطمئن باشید با این کارها مردم به هیچ عنوان نرم افزار جاسوسی سروش رو نصب نمیکنن
@hoghoghofficial بیا تا سرد نشده بخور💩💩💩
@etayat1030 😆😆😅
@masome_mallah لنتی 😂😂😂😂
باز این احمدی نژاد زبون باز کرده شما تلگرامو فیلتر کردین 😡😡 فک کردین مردم خرن نمیفهمن ، هر چقدر بخواین جلوی نشر اطلاعاتو بگیرین بازم یجا گند کاریاتون رو میشه ،حاجی قرن بیست و یکه ، سانسور اطلاعات جواب نمیده ،فقط باعث بدبین شدن مردم ب شما میشه ، حالا هی فیلتر کنین
@etayat1030 داداچ یکی من پرید😐😆😖
@mr_kamyab_pv احتمالا😂😂😂😂
@_mkrw نه باو منطقه خاور میانه قطع شده
@shaghayeghshahnabati72 یعنی به منم پیام داده😂😂😂
@mr_kamyab_pv راجب اینکه کی درست میشه چیزی نگفته؟
@_mkrw برا من هیچ کدوم نشده 🙄۲۰ تا دارم
@alireza_malekpaseban اره داداش برو توییتر توییت بخون میفهمی
@alirezasaeedjamal19870602 واقعا ؟؟
@mr_kamyab_pv اخه برام  پیامک اومده فتوحی هستم و سروش نصب میکنیم و تلگرام میخاد فیلتر شه و سپاه هم موافقت کرده 😐
هم استانی عزیز و همکار عزیز لطفا واسه تلگرام هم یکاری کنید ممنون 😁. مرسی که هستی وزیر جان 😅
@alirezasaeedjamal19870602 نشد
❤
فکنم داخل ایران محدودیتاش اعمال شده
من دوتا اکانت دارم اونیکه شماره ایرانه هنوز وصل نشده ولی اونی ک شماره مجازی امریکاس وصله
@_mkrw با فیلتر شکن وصل میشم من
@hoghoghofficial 👍👍👍
@masome_mallah منتظر بمون میخوان برن دشوری ی لحظه بردارن😅🙄
وصل شد
@shangool_city چخبره😑😑😑
بچه ها با فیلتر شکن برید وصل نمیشه مشکل از خوده تلگرامه به این بنده خدا چیکار دارید اخه
این کارا باعث نمیشه بریم سمت نرم افزار مزخرف و پوچ سروش. یادت باشه عزیزم 😊
ميشه لطفااااا يه ديقه دستت برداري من تركيب استقلال بخونم😤😫
#نه_به_سروش⁦✌🏻⁩😮😆
@tina_t2555 تا ی ماه دیگه🙄😅
@mr_kamyab_pv کلا حرف حرف خودشونه موندم چرا ول کن نیستن یه نفر بهم میگه دورف خودش بهت پیام داده😐😐😐
@mojtaba__adh چ میشه کرد اینا ک بلاخره فیلتر میکنن حداقل خیالمون جمع میشه😅😅
بشین تا سروش نصب کنیم😐
تلگرام چرافیلترکردین؟
ميشه خواهش كنم دستتو يه لحظه از دكمه فيلترينگ برداري من فيلممو دانلود كنم؟؟؟؟
#نه_به_تلگرام
@shaghayeghshahnabati72 بخدا تو تا فردا بگو دوروف توییت زده این ملت اصن حاضر نیستن برن تحقیق کنن روو موضوعی فقط بلدن حرفای دیگران رو تکرار کنن و قضاوت
@shaghayeghshahnabati72 شما با کلاسی توییت داری ما از کجا بدونیم 😂😂
فکر کنم دکمه فیلترینگ دو سه تا هست
قبل اینکه بیاید بگید فیلتر شده اول با ی فیلترشکن تست کنید میفهمید ک فیلتر نیست و سرورا قطعن بعد مثلا فیلترشده شما ک به جان مادرش قسمش میدی بنظرت اهمیت میده؟اگ امور دولت با یه قسم شکل بگیره یا نگیره ک دولت نمیشه
حالا مگه به کجا رفتی جناب اذری که اینهمه خودتو گرفتی و باد تو گلوت میندازی و از لهجه جهرمی حرف میزنی . فوقش یه وزیر خشک و متعصب شدی و بس . البته من اصالتا جهرمی نیستم و فقط جهرم زندگی میکنم ولی بازم برداشتم از رفتار و حرفای شما اینجوریه
باز حوصلتون سر رفت ريدين تو تلگرام؟؟؟
@arina_80_2 خخخ
@__zahraaa_rezaei__ جون.اشکت در نیاد سراسریه ولی وصل شد اموزشات بردار ک بعدش فیلتر میشه
@_s.brati خخخخخ
نكنه فكر كردي ميرم نرم افزار سروش نصب ميكنم😂😂
مشکل تلگرام چقد طول میکشه ک حل بشه؟
@shangool_city زبونت لال بشه ایشالا. راه حل فیلتریتگ میزاری جلو پاشون😕😂
این دست دوبارا رفت رو دکمه فیلترینگ که!!
@yazahra110rab تو نمیخوای اینستاگرامتم فیلتر کن
Aqa mnm asan bahat qahram
وااای😂😂😂من تلگرام مشکل پیدا کنه سریع میام اینجا چون کامنتا خیلی جالب😂همه میریزن سر وزیر !!!اقا از سرور اصلیه
Babaaa qurbunet beram chizi shodee zanet behet khiyanat karde ba tele ke to filteresh mikoni 😂😂😂 haji namosan chete bego ma barat jobran mikonim
حالا انقدر بگید تا فیلتر کنن مشکل از خوده سرورای تلگرامه خوده دوروف توئیت کرده
@shangool_city
امسال کنکور دارم ،  کانال درسی دارم و گروه ، باز کنین فیلتر رو کلبد کردین به تلگرام
باز که تلگرام قطعه😂😂😂
@shangool_city اره. میگن دروغه پاک نکنی خودمون پاکت میکنیم😑
تلگرام قطعه  از شما ها هم؟!
@hoghoghofficial فقر خانواده ویران کنه جناب شتر مغز نه اگاهی و ارتباطات
@amir_mohamad_noorii داداش فیلتر نشده اگه توییتر داری برو توییت پاول دروف رپ بخون میگه مشکل از سرور هست
@yazahra110rab  نمیخای میتونی استفاده نکنی ، اجبارینکردن بهت
شما که میخواید تلگراپو فیلتر کنین فعلا که تلگرام قطع شده از فرصت استفاده کنین فیلتر کنین بندازین گردن قطعی سرورهای خود تلگرام😅😅
خداوکیلی میشه به تلگرام کاری نداشته باشین ؟؟ الان مشکل جامعه فقط تلگرام بود که فیلترش کردین و حل شه ؟؟؟😐😒
@_s.brati 😂😂😂
@_s.brati 😂😂😂😂😂
@sinasoroush91 من فک کنم فیلتر شدههه این خانوووم هم مقصرش هستتت@fatemeh_rastad380
@mr_kamyab_pv مشکل جهانی؟
@mojtaba__adh  مثلا داری چت میکن یکی میاد میگه این جملتش دروغه ها والله 😅
زیدم پرید...تکبیییر😖😮
@shangool_city داداچ مشکل جهانیه ربطی به پروکسی نداره
قطعی تلگرام جهانی هست . ربطی به فیلتر نداره
من هنوزم قهرم بااهات آذري جهرمي😂😂
اقا فیلتر نیست مشکل سراسریه
جان مادرت رفعش کن
@hoghoghofficial اون فقر هست که خانواده ویران کنه
بازچرافیلترکردین اه
@__zahraaa_rezaei__ اخییی بصبر درست میشه😅😅 نهایتش نشد ی پروکسی بخر درست میشه
خدایی این مردم ول کنی تا دو مین دیگه اول و اخر همه رو قضاوت میکنن
@shangool_city بیشتر باو😂
بشمت
میخوان حواس ها رو از دلار پرت کنن@hadiseh2382
وزیر فیلتر کن نمیخوایم نمیخوایم
@mahdis.jml
@alirezasaeedjamal19870602 سرکاری بود؟؟ قطعه ک😕
@ghazaleh_vakili
Fazet chiyeee namosan??
وزیر جون مادرت فیلترو بردار من کل آموزشام توتلگرام بود اشکم داره درمیاد😑😢
@mojtaba__adh 😅😅😅فک کنم هر پیام  ی چهار پنج تا تیک بخوره
میخوان حواس ها رو از گرونی دلار پرت کنن
@hoghoghofficial  خودت چرا اینستا داری پ؟😒
باو برین پاول دروف توییت کرده ک یه مشکل واسه سرورا به وجود اومده اینقد زود قضاوت نکنین
جمعش کنید این مسخرع بازیتونو جنابع #وزیرررررر خجالت بکشید از این کارا
توییت چند دقیقه قبل پاول دورف: قطعی برق در دیتاسنتر تلگرام در اروپا دلیل قطعی تلگرام در بعضی از نقاط است. ما داریم سعی خود را می‌کنیم تا سرویس را به حالت عادی برگردانیم.
تلگرام قطع شده 😔😔😔
تلگرااام فیلتر نشده برید حساب اصلی خود پاول تو توئیتر گفته مشکل از سروراست تا چندساعت دیگه درست میشه
چرا دم ب دیقه فیلتر میکنییی😒
چتهههه😐
@hoghoghofficial  سروش خانواده ویران کنه ک دو کلام نقد کنیم میان میبرنمون اوین😑😂
وصل شد
@hosseinasadi67 برنامه هاشونو براي اينده آي تي و آ تي سي بخونيد متوجه خواهيد شد
مال من که وصل نمیشه
فکر کنم تلگرام فیلتر شد
@saeed__ha20 @fatemeh_rastad380 نظر شما چیست ؟ فیلتر شده یا نشده؟ نشده یا شده؟
@mrzieh._.babaee تویتر
@shangool_city باش😑
اخه بی پدر پاتو بردار از رو سیم کی از شر این دولت روحانی خلاص میشیم اح همش محدودیت از چی میترسین
چه خبرع اینجا!😂
@a.r.i.y.a.e.i.6 این وزیر هم که دست خودش نیست بدبخت هر چی بهش بگن باید وزیر اون وزیریه که بگه نمیشه 😅😅 سرور هم خرابه تقصیر منه آخه
ای جان مردم زندگیشون به تلگرام وصله نگاه چند لحظه قطع شده چقدر بهم ریختن 😅
@hoghoghofficial تکبیر
@solmazz__1 من مخالف نیستم اتفاقا طرفدار گردش ازاد اطلاعاتم منظورم اینه فکرهای شومی در سر دارن ببین منظورم چی بعد حمله ور شو.
@mojtaba__adh تکبیر
@hoghoghofficial لاوه لاژه لاژ
اقای جهرمی، اینترنت نامحدود یه ظلمی شده واسه مناطقی که سرعت شون کمتره. یعنی الان یه روستایی به اندازه یه شهری اینترنت بگیره، علاوه بر سرعت بسیار کمتر و قطعی بسیار بیشتر، باید دوبرابر هم هزینه پرداخت کنه
@saeed__ha20 شت 😐😑😒
مطالبات نگهداری موبایل خوزستان دکتر جان جهت یادآوری یاللله یا الله یالله
@mojtaba__adh دقیقن
ببندید این نرم افزار خانواده ویران کن را
بابا مشکل احتمالا از سرور هست و این مشکل به یقین جهانی هست و ربطی به فیلتر نداره!!
@mojtaba__adh مگه واسشون مهمه
@tabrizfori تو که سواد خبری داری اول درست بخون بعد اظهار نظر کن
قهرممممم😡
@soroushkefayati من تو کار فحش و اینا نیستم
@hoghoghofficial تو اگه میخواستی تلگرام نابودبشه..اینستا نصب نمیکردی برو جای دیگه شعارتو بده
@amiri69ahmad69 بیخود میکنن فیلتر کنن. صدها هزار جوون دارن از تلگرام نون در میارن مگه الکیه فیلتر کنن. نظام اگر سقوطشو میخواد ببینه تلگرامو فیلتر کنه. اصن بحث گردش ازاد اطلاعات و ... هم نیست. بحث بدبخت شدن صدها هزار خانوادس ک دارن نون میخورن از تل
قهرم اصاااا😬😂
مال من درست شد 😂🤣
شورشو در اوردي ديگه . تق تق تلگرامو قطع ميكني
@amiri69ahmad69 توچرا جوش میزنی..مخالف مجازی هستی نیا استفاده نکن مگه مجبورت کردن..والا
سلام دوستان تلگرام فیلتر نشده الکی احترام همدیگه رو نشکنین صبر کنید درست میشه مشکل اتصال تو کل دنیا هست
ببندین این بدافزار رو
آقای مهندس راست میگه منم که ازآمل میام جهرم تا رسیدم پیچ قطب آبادلحجه ام عوض میشه😉😅😅😅
از تو انتظار نداشتم😂😐
واسه چي تلگرامو فيلتر كردي؟!😐☹️
@soroush._.asadi تلگرام ایکسم قطع
صد در صد تلگرام فیلتر خواهد شد دستورات از بالا اومده و هر روز دارن غیر مستقیم اعلام میکنن و بهانه میارن.این مشکل از خود تلگرامه.اما بالاخره مسدودش میکنن.
@hoghoghofficial خودت نابود شو تلگرام چیکار داری
شما که عرضه دادن یه خط تلفن ثابت رو ندارید چی میگید من یکساله تو شهر تبریز نتونستم خط ثابت بگیرم .
@amiri69ahmad69 چه ربطی داشت؟؟؟ فیلتر اگه کردن، بریزید فحش بدید. وقتی نکردن و اختلال جهانیه، باید مثل مغول ها ریخت اینجا و فحش داد؟؟
@farshadbarzegar_125_ مشکل جهانیه
@__fawteme_mhg78 فیلتر نشده
تلگرام تو کل دنیا قطع شده مشکل از سرورهای خوده تلگرام
تلگرام رو نابود کنین
@soroush._.asadi  telegrm X hm vasl nmishe
تلگرامو برگردونشششششش😐😐
@tabrizfori والا😒😂😂
مردم زندگی دارن بخدا اه
تلو وصل کنین دیگ
@ehsan.kh.b  filter nshode moshk jahanie
بابا چی گیری کردیما
از بس سابقه تون خرابه خودشم خراب شه شما مقصرید 😂😂😂
@javad.kamarani چیکارش داری😂🤣
@fatemeh_rastad380 ن باو اکانت مجازیا سالمه
@ehsan.kh.b حتما فوق لیسانسم هستی
@sinasoroush91 😂😂
تلگرامو چرا قطع کردیت
@akbarkeshtkar حقوق می گیره منم گفته درصد میده از حقوقش😂🤣
Telegram Messenger
‏
Verified account 
@telegram
 1h1 hour ago
More
Our users in Europe, Middle East and the CIS countries are experiencing connection issues at the moment. We are looking into the issue and hope to bring you back online soon.
کی تلگرام ایکس داره
تلگرام باید نابود گردد
باز که تلگرام قطع کردین این همه هزینه بابت فیلترینگ تلگرام خاااک بر سر مسوولین اگر همچین کاری کرده باشن خدا لعنت کنه اگر دست شماهاست
چه بساطیه درست کردن😐تلگرام کلا پررر؟؟
@fatemeh_rastad380  @sinasoroush91  چرا تلگرامو فیلتر کردین اخههههه😂😂😂😂😂
جناب وزیر طرفای ما نمیای.... کارت داریم
@nimwcryzi درس حرف بزن نفهم بی خانواده
مشکل ازسرورهای تلگرام بهم نپرید خورها 😂😂😂
@masih____mz 🤦🤦
@soroushkefayati جناب هوشیار باسواد بحث فیلترکردن تلگرام امثال جدی است
تلگرام رو قطع کردید بیشرفا چی از جون این مردم دارید لاشیا
@masih____mz تلگرام فیلتر نشده:)
@hoghoghofficial @rasoulbehdani @saeed__ha20
@guneyazerbaycan.sesi همش زیر سر این آمریکاس 😂🤣
@_s.brati من میگم زیدتو ول کن بره ، زیدی که مخش با یه قطعی دو ساعته تلگرام زده بشه همون نباشه بهتره آدمو بدنام می کنه 😂🤣
@hoghoghofficial خب بیا #ساندیستو بگیر برو عزیزم ... اصلن رانی میدم بت برو دیگه نبینمت
@_iamghf_ نه خوده دورف گفت تو تویتر
@hayati7928 گوه نخور بابا خود این فیلتر کرده
@pm2me4love حالا مشکل از خود تلگرام باشه یا نه بحث فیلترکردنش امسال جدی است.
@hoghoghofficial عوارض مصرف همزمان سنتی و صنعتی .... بد افزار 😂😂😂
@fatemeh_rastad380 بعید میدونم چون زمزمش بوده از قبل
@kmasoud12 یکی دو ساعت دیگه
@soroush._.asadi نه
@sajad.divergent نه کل جهان قطع شده
@sahar.elahiniya تو برنامه تلویزیونی می‌گفت سحر الهی نیا استفاده درست نکرده برای همین تنبیه برای همس 😂🤣
تو که بچه استان فارس هستی چطوری میتونی هوای این استان رو نداشته باشی البته حرف من غلطه در کل نام نیکی به جا بزار تاریخ زود قضاوت می‌کنه دوران قدرت زودی تموم میشه تلگرام و اینستاگرام و تاینی مویز رو هم در دوره تو بسته شد
@soroush._.asadi نه اونم خرابه
@masih____mz یلتر نشده مشکل از سرورای روسیه هست و همه جای جهان قطعه
@_iamghf_ فیلتر نشده مشکل از سرورای روسیه هست و همه جای جهان قطعه
@negar105774813 بابا کسی فسلتر نکرده اول بخوتین بعد بنویسین . اصلا تلگرامتو 0ک کردی
@hoghoghofficial ننگ بر دلواپسان متحجر و عقب افتاده
@_iamghf_ فیلتر نیست اختلاله 😂🤣
@soroush._.asadi جو نده باز😄😂
؟
فیلتر کردید اقای وزیر؟؟
تلگرام ایکس درسته
@_nesa.a من چمیدونم خب برو از دورف بمرس @durov
@fatemeh_rastad380 کسی نگفت فیلتر کرده بحث کلیه اول بخون بعد  از خودت چرت و پرت بنویس دقت کن چی نوشتم  کلی گفتم  گفتم افکار فیلترینگ ن اینکه الان فیلتر کردن
جناب وزیر اگه کسی بخواد خراب کاری کنه انقد اپلیکشن و ایمیل و راه های فراوون وجود داره ک با فیلترم کار خودشو میکنه...پس این فیلتر تلگرام چیه اخه برادر من ؟کلی کار دانشگاهی من ب شخصه با تلگرامه  و کلی اطلاعات شخصی و مهم دارم توش ک کلا از دسترسم خارج شده ..فکر اینجاشو رو هم کردین؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@masih____mz برو زیر پیج دورف @durov
@negar105774813 فیلتر نیست مشکل از روسیه و اختلال سروراشه
@fatemeh_rastad380 key vasl mishe khob
مهندس تلگرامو چیکارش کردی؟
@masih____mz مشکل از روسیه س احمق فحش نده
@negar105774813 مشکل از سرورای تلگرامه فیلتر نکردن
@fatemeh_rastad380 بی فرهنگ بی شخصیت😐میدونم سرور مشکل داره...گوریل
@fatemeh_rastad380 حله،دمت
@tabrizfori امد نیوز
تلگرام فیلتر کردیننننننن؟ 😵😭 بابا من با تلگرام درس میخونم🤒
@_s.brati شتر تو کل دنیا قطعه ب جهرمی چه
@_s.brati 😂😂
کی وصل میشه؟
Marg bar amrica😋
@fatemeh_rastad380 زور نزن داره یه ریز می‌نویسه خخخخ تهش بری ادمین یکی از کانالای بزرگم هستش 😂
@tabrizfori والا
تلگرام به کنار مسئولمون تو این ی تیکه چقدر فوش و‌ لایک و کامنت گرفت😂😂
😐عاقای جهرمی عزیز...الان یکی مخ زید مارو بزنه کی میخاد جواب بده
@guneyazerbaycan.sesi مشکل از سررای روسیه هست و ب ایران ربطی نداره
دوستان عزیز یکی بگه جریان اصلی چیه ؟ ؟
@reza_arcoun62 این شعور و فرهنگ خانوادگی خودتو میرسونه
حجر*
@kmasoud12 سرورای روسیه مختل شده
واقعا بعضیا فازشون چیه ، اینهمه ادعای فضای مجازی دارن پیگیر نمیشن مشکل از کجاست تا یکم سرعت تلگرام میاد پایین میان زیر پست این بنده خدا آه و ناله و نفرین که تلگرام رو فیلتر کردین 😂 مشکل از سرور تلگرامه تا یکی دوساعت دیگه حل میشه نگران نباشین
@aali.zzz دقیقن منم😕
اگه با این افکار که خیلیا استفاده بد میکنن پس چاقو رو هم ممنوع کنین  اصلا چشمها رو هم کور کنین  تا بد نببینن  تا کی با این افکار  عصر هجری میخواین ادامه بدین  هر چی خفه خوان بیشتر بشه  اوضاع خرابتر میشه
تلگرام چشه
@saeedmaroof.taraneh.sami_fan 👏
@mamad_mjr اره مشکل از خوده روسیه س
@ebighasemi7_ عزیزم چه گیری دادی دارم میگم یک ساع پیش توییت کرده اگه شک داری برو‌گوگل بزن telegram Twitter اخرین توییت و زمانشو‌ببین الکی نظر نده چشم بیته
@sinasoroush91 اگه راهی پیدا کردی به منم بگو دوست عزیز
@mamad_mjr سرور های تلگرام قطع شده تقصیر ایران و... نیست
مشگل از سروره سراسریه
@rainyday016 @saeed__ha20 @rasoulbehdani
@alirezaturanpoor  خفه بابا بچه عنقلابی عادت به فوش دادن ندارم ولی حقته یه فوش خوشگل بخوری
@shayan_shd_82 😭😭re
@fatemeh_rastad380 ممنون
@ahmadpayam احمق فیلتر نشده
@_nesa.a توكلت به خدا باشه
ظاهرا مشکل از خود سرور هست، ولی خدمت جناب مهندس جهرمی عزیز عرض کنم که اگه شماهم کاری کنید، ما یه راهی برای کانکت شدن به تلگرام پیداا میکنیم خیالت راحت ... اگه خواستی بچرخی، بچرخ تا بچرخیم 💪
@vahid.fadaei نه عامو واسه یه ماه پیشه
@ahmadpayam فیلتر چیه مرد مومن مشکل از سروراشه یه ساعت دیگه درست میشه
@fatemeh_rastad380 خوبه خداروشکر
@ati.sanaie سروراش مشکل پیدا کرده
@shayan_shd_82 key vsl mishe ?:((
تلگرام چشه؟
لحظاتی پیش تعدادی از بینندگان «انتخاب» از اختلال در نرم افزار پیام رسان تلگرام خبر دادند.

به گزارش «انتخاب»؛ هنوز مشخص نیست که علت اصلی این اختلال چیست.

تلگرام نیز با تایید اختلال پیش آمده اعلام کرد که قطع و وصل در این نرم افزار به دلایل فنی اتفاق افتاده است.

براساس این گزارش، کاربران در خاورمیانه و اروپا با چنین مشکلی مواجه شده اند.
@vahid.sfn اسکل مشکل از سرورای تلگرامه و کل دنیا قطع شده الان
@hoghoghofficial تو شاید ازش استفاده بد میکنی وگرنه بد نیست،البته دست امثال کسایی مثل شمارو رو کرده خب سخته دیگه براتون
تلکرام در اسیا و اروپا قط شده..نگران نباشین
قطع بشه من زندگيم ميره رو هوا اي خدا...
@hoghoghofficial  گوه تو قبر مرده هات 😂
@hoghoghofficial باشه چشم 😅
data centera telegram qat shode engar moshkel kheli asasie
ینی این مملکت هییییچ مشکلی نداره؟!..فقط توانتون برای حل مشکلات درهمین حده!..زورتون فقط ب تلگرام میرسه؟...فقط بلدین مانع شادی مردم بشین..ای خااااااااک
@_.snwzi درسته
@hoghoghofficial  لعنت بر مرده هات 😂
@amirho3ein.hz بدون حالا
@mehrshad.eskandari بله یک ساعت پیش توییت کرده پایینتر توییتشو‌فرستادم
@zahra.abasian88 مشکل از خوده شرکت تلگرامه
@zahra.abasian88 qat jhani shode drn drostesh mikonn
😑😑فککنم مشکل از خودشه فیلترنیس
@ahmadpayam فیلتر نشده چیزی😐
@hoghoghofficial عجب😕
@rainyday016 دوستان مطالعه کنن،اینم پیغام رییس تلگرامه،مشکل از خود تلگرامه و دارن درستش میکنن،ربط به ایران نداره و فیلتر نشده
مؤدب باشين مشكل از سرور هست وصل ميشه
@_farzad_74 اسکل خوده مدیره روسیه یی تل گفته مشکل از منه بعد میگی وزید
@hoghoghofficial 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@mazyar_mhdzd من ایران نیستم اما اینجا هم قطع
اقای جهرمی تورو ب جان خانوادت قسم ببندش این بدافزار رو
@mazyar_mhdzd فیلتر نیس
@_nesa.a pa chra bala nmiad?
@ad.mjd WTF
@vahid.fadaei جدی میگی؟
اون تلگرام بد افزار رو ببندین
فیلترش کردین تلگراموقراربود دیگ دستتون نره رودکمه فیلترینگ
@fatemeh_rastad380 اها،پس درست میشه
هیچی پیام رسام داخلی نمی شه
تورو قران تلگرام رو فیلتر و بلاک چین رو ببندین
@fatemeh_rastad380 خو مگه من میدونستم مشکل جهانیه آخه شاسکول😂
@meysam_s2015 یس از طرف روسیه س
نترسید مث اینکه فیوز پریده😂
دستتو وردار از رو دکمه برادرررررر
👺👺👺👺
پیچ قطب آباد چی میگ همشهری😂
تلگرام قطع شد دوباره ؟
@zahra.abasian88 na
@amirho3ein.hz اسکل مشکل جهانیه کسی فیلتر نکرده
بابا یه مدرسه درست کردین تو فصای مجازی نه معلمی توشه نه مدیری نه ناطمی گفتین توش باشین...این محتواها و ادم هایی که با لایوهای یک میلیون بازدید کننده تو اینستا هستند و هر محتوی شرم اوری رو به دختر پسر بچه ها منتقل میکنن ؛کسی هست بهشون نطارت داشته باشه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@ft.___.ol تعمیر سرورای روسیه
@_rozhina.sj_ تعمیر سرور تو خوده روسیه
چرا خرابه
@tahaasariiii نه مشکل از خوده تلگرامه
عن آقا تلگرام و درست کن خبر مرگت😠😠😠😠😠😠😤😤😤😤😤
آقای جهرمی نون بسیاری از موبایل فروشها رو آجر کردی که امیدوارم به درگاه الهی به حق قران کریم به حق حضرت محمد به حق این بدبختها که لقمه نونی سر سفرشون میاوردن داغ بزاره به جون خودت و خانوادت عزیزانت جلوی چشمات پر پر بشن روز خوش نبینی و روزی هزار بار به خودت نفرین کنی امیدوارم نون از گلوی کثیفت نره پایین انشالله به حق فاطمه زهرا
@s.masoud.soheili خره فیلتر نیس تعمیر سرورای خوده روسیه س
نه فيلتر نميكنن. ادم عاقل يه اشتباه رو چندبار تكرار نميكنه...
Alan dobare baz telegrm filtre shod??😕😕
تلگرام دقایقی پیش فیلتر شد
فيلتر نكن بي فانووووس
@rainyday016 ینی چ
@hamedrz بله
@vahid.fadaei ینی چ
تقصیر این بنده خدا نیس
@ebighasemi7_ پایینتر زمان و‌متنشو‌فرستادم میتونی بخونی
ن بابا کلی قطعه تو خاورمیانه قطع و اوروپا قط شده
#Eshgh💜
اینستا رو فیلتر کن داداش
تلگرامو چرا فیلتر کردی
Telegram Messenger
‏
Verified account 
@telegram
 53m53 minutes ago
More
Our users in Europe, Middle East and the CIS countries are experiencing connection issues at the moment. We are looking into the issue and hope to bring you back online soon.
خسته نباشی جناب وزیر فیلترینگ
واقعاً كه متاسفم واسه مملكتي كه تا تقي به توقي ميخوره تلگرام رو فيلتر ميكنند 🙄
تلگرام فیلتر شد
@neda_rohami موبوگرام مال خودشونه و زیر نظر سپاه است و خطرناک است فقط باید نسخه اصلی تلگرام رو نصب کنیم
باز تلگرام فيلتر  شد؟
خسته نباشید
لطفا طرح ریجستری رو لغو کنید چون خیلی از گوشی های خوب تو بازار نیست و اگر هم باشه قیمتش نسبت به قبل افزایش پیدا کرده
تل چیشده😶
فیلتر نشده،خوده پاول دورف تويت کرده برق شون رفته😑
@niloofar.afsharrrrrr1362 من هر سه ورژن موبوگرام دارم ورژ سومش کاملا درسته و داره کار میکنه فقط خود موبوگرام قطعه
چه سوال وقیح و مسخره ای یعنی چی چون شما وزیرین طور دیگه حرف میزنن
این بی شرف کرم ریخته
بچها تلگرام چشه
😂
دیگه همه تکمیله چیزی واسه فیلتر کردن برنامه ها نمونده خداروشکر
اینستا گرامم فیلتر کنین راحت شیم بخدا 😂
@neda_rohami فیلتره.دیروز بعضی جاها نوشته بودند که جهرمی با همکاری سپاه داره کاری میکنه که تلگرام حتی با فیلترشکن هم باز نشه
@vahid.fadaei اینی ک تو میگی واسه یه ماه پیشه
@niloofar.afsharrrrrr1362 با پاش رفته
@vahid.fadaei نه که قبلا تلگرامو فیلتر کرده بودن مردم به شک افتادن
@vahid.fadaei توییت کرده؟
@mozarami فیلتر بود با فیلتر شکن وارد میشد
@mozarami حالا خبرش میاد وصل میشه میگه سرور متوجه میشوید
@alirezaturanpoor وِلَکِن
@mehran_ghaffar71 خیلیم درست میگن
@ebighasemi7_ که اینطور 😐
من با اکانت مجازی فقط وصلم
کی وصل میشه ای بابا اه
جهرمی استعفا
@Hossin_yadolahi اکانتهای مجازی دیگه میشه باهاش تو اینستا و تل ثبت نام کنی اما این اکانتها سیم کارت نیستن فقط شماره هست
@niloofar.afsharrrrrr1362 قطعه صبر بدهید یکم درست میشه
@hossin_yadolahi نه سروره
عزیزان یکم به مغزتون فشار بیارید بعد نظر بدید تلگرام اعلام کرده مشکلی در بخش خاور میانه و ارپا هست که به زودی حل میشه 😐😐 چی کار به پیج این اقا دارید اخه
@shayan_shd_82 از سرور اصلي ميگن قطع شده اما شماره مجازي كار ميكنه😐
@dokhtare_khsamm بیت المال مال خودشونع دگ 😕
پونصد میلیارد به چین مثل اینکه کار خودشو کرد بی تربیت
قرار بود دستت روی دگمه نره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@alirezaturanpoor خوش نیس
تلگرام اگرم فیلتر بشه با فیلتر شکن میرم تا ابد  حاضرم سرم به باد بره ولی از پیام رسان ایرانی استفاده نکنم😁🙄
@_nesa.a حاجي تل قطع شده ريختن تو پيج وزارت اطلاعات😂
B in bichare cheeee tele ghate jahani shodee miad baz 😑😑😑
تلگرام چشه باز
این همه پیام رسان چرا تلگرام آخه این همه پیام رسان داخلی خوب داریم همین آی گپ امن ترین پیام رسان داخلی هست کلی کاربر آمریکایی آلمانی داره از واتس آپ امن تره سه نوع رمزنگاری رمزنگاری سیگنال روش هست کلی کاربر خارجی ازجمله عرب داره
چیکار کردی وزیر فیلترینگ؟
با سایفون هم باز نمیشه
@amir1997hosein شماره مجازی چیه
همه با هم پیش به سوی پاول دورف درد مارو اینا نمیفهمن اون میفهمه
@wolf.1372 قراره کاری بشه بلاک چین هم بسته بشه این کار شدنی هست
@saramohammadian28 خخخ..چه ربطی داشت
تل با فیلتر شکنم نمیاد دیگه.
از سایفونم نمیشه استفاده کرد
اما شماره مجازی وصله
شماره داخلی ایران قطعه
@alirezaturanpoor نه بابا فیلتره
@skhakbaz آخ که داغ دلمو تازه کردی،تاینی موویز😢
همه بریم پست پاول دورف  بگیم آپدیت بلاک چین بده به زودی وگرنه تلگرام با فیلتر شکن هم کارنمیکنه ها
آقای جهرمی درآمدتون در ماه چقدره میشه بگین 😁😊
فیلتر نشده از سرور هست
تلگرام فیلتر شده؟؟؟؟
@alipoor137111 خفه شو بیشرف
@sheidabihamta مشکل از تل نیس
تلگرام بلاخره فلیتر شد جهرمی استعفااااااا
@khiiyar_saladi گو نخو ما با ادبیم کونده😂
@sheidabihamta وقتی هر برنامه ارتباطی سرورش دچار مشکل بشه فیلتر شکن جواب نمیده،فقط زمانی که فیلتر بشه میشه از فیلتر شکن استفاده کرد
نت ها باز قطع هستن که
چرا هر موقع قطع میشه میایید  فحش میدید اشکال از خوده تلگرام😐😐
باز شروع کردی تو که. چه گناهی کردیم تو شدی وزیر ارتباطات. تاینی موویز رو فیلتر کردی و ادمینش رو به خاطر هیچ و پوچ بازداشت کردی. بزن تلگرام و هر چی هست و نیست و فیتلر کن راحت کن همه رو
باز فیلتر کردین اقا زاده های مفد خور😕
همه میدونند که تو وزیر امنیتی و تحمیلی هستی
@sheidabihamta خودت ازصب داری این بنده خدارو فوش میدی الان  فهمیدی قطعه؟
@amiirrex بیکارن🤢
دستت رو از روی دگمه بردار.چرا اینقدر مردم رو اذیت میکنی
لامصب روزبازی استقلالم همیشه قطع میشه
@shayan_shd_82 قضیه چیه ب منم بگید :((
@re.nasseriy میدونم بحث باهات بی فایده هس این وزیر دوتا کار کرد نت و موبایل گرون کرد ولی هیچ جای دنیا وزیر زنگ نمیزنه ب تک تک نخبه ها و مردمش بگه الو مشکلت چیه  امیدوارم از توهم خودبزرگ بینی دربیایی کمتر عذاب بکشی
خدا لعنتتون کنه ایشالااااااا ک با اعصابه مردم بازی میکنید روانیا!ی مشت روانی مملکتو اداره میکنن.چرا تلگرامو فیلتر میکنین روانیا.حالم ازتون بهم میخوره.تلگرامو رفع فیلتر کنین
نوید کوتی دوباره قط کرده
آقاي دكتر اين چند وقته اخير يكم كم پيدا بودين و فعاليت كمتري در فضاي مجازي داشتين ، حضور پررنگ شما باعث دلگرمي ما ميشه ، انشاالله هر جا هستين سلامت و با آرامش باشين و اصل حال دلتون خوش باشه 🌺💝🌺💝🌺💝🌺💝🌺💝🌺💝
دوباره دگمه فیلتر رو زدی جناب وزیر امنیتی
نوید قطه
دوست من اگه فالوورات کمه و میخای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
@sheidabihamta پیج پاول رو من ندارم اگه امکان داره بفرست.
کونده دوباره قطش کردی😏
.
لاکردار تلگرام‌چرا قطعه؟ 😤
ایندفعه فک کنم با پا رفته رو دکمه فیلترینگ
بچه ها برید پیج پاول این بنده خدا بی تقصیر ه ما دولت فهیمی داریم همش تقصیر اوناست قطع سراسری شده
فیلتر نشده اختلال دوستان درس میشه
دستتو از رو دکمه بردار
دوستانی که توییتر دارن هر چیزی که رییس تلگرام میگه رو اعلام کنن تا دوستان خبر دار بشن، گفتنی بدونن ایران فیلتر نکرده و مشکل از خود تلگرامه
اقای جهرمی خرمشهر یک سال الان در ۳ منطقه قطعی خط تلفن داره که رییس مخابرات اقای غزالی فر و پیمانکار ایشون اقای باوی هیچکاری در این مورد نکردن.نزدیک یه ۵۰ بار اهالی محل مراجعه کردن و هیچ اتفاقی نیفتاده.صدای ما به هیچ جا نمیرسه لطفا پیگیری کنید
@pm2me4love چرا با شماره مجازي مياد بالا حاجيزز
چرا تلگرامو فیلتر میکنید اخه☹
خداقوت
بابا ما داریم نون میخوریم ازین تلگرام چرا حالیتون نیست
@soroushkefayati 😠
مثل اینکه مثل چند وقت پیش خود تلگرام دچار اختلال شده
با فیلترشکنم باز نمیشه لامصب
یعنی خاک تو سر پاول کنن با این برنامش
هر روز قطعه
این تلگرام هم کیری شده
دوستان تلگراام جهانی قطع شده، همه از طریق توییتر پیگیر اکانت رییس تلگرام باشین
چتونه
درست ميشع
٣٠ دقيقه قطع جهاني
داخل توييت نوشته
اقااا تلگرام قطع جهانييي
چرا باز تلو فیلتر کردینننننن
Telegram ride
@saleh.zrn khkh ey val baz melat mikhastan fohsh bedan😂
@soroushkefayati 😒😒
تلگرام شمام قطعه یا چی
آریایی های بی سواد احمق. مشکل جهانیه. خود تلگرام هم تو توییترش نوشته که تو خاورمیانه و اروپا قطعه. یه کم اون فسفرهای مغزتون رو به کار بندازید قبل از کامنت گذاشتن
کسانی که توییتر دارن برن چک کنن ببین این رییس تلگرام چی گفته،مثل اینکه تلگرام خودش دچار مشکل شده
استاد تلگرام چ شده پس؟
تلگرامو چرا قطع كرديد
@saleh.zrn احسنت خدا خيرت بده😂😂😂😂😂😂😂
Telegram Messenger

@telegram ·

30m

Our users in Europe, Middle East and the CIS countries are experiencing connection issues at the moment. We are looking into the issue and hope to bring you back online soon.
#تلگرام_را_آزاد_کنید
#علی_برکت_الله😎
تلگراممممم
kolan to kole jahan qat shode be in chikar darid
موندنننن
بخدا قسمممم كاراي مهم داريمممممم
تلگراممممم رو باززز كنيددددد
با فیلتر شکن باز میشه
خیلی ریز و قشنگ و زیبا گند زدید چند روزه ب سرعت اینترنت صداشم در نمیاری صدرحمت ب کره شمالی
برادر من چرا تلگرام و قطع میکنی من که حجابمم کامله وصلش کن لطفا
@sheidabihamta
پاتو از دکمه وردار
#ن_به_فیلتر_تلگرام
قبل از این که کامنت بذارید و فحش بدید کع چرا تلگرام رو قطع کردید، یه نگاهی به توییتر اکانت رسمی تلگرام بندازید. نوشته تو خاورمیانه و اروپا مختل شده. بنابراین مربوطه به خود تلگرام و ربطی به فیلتر نداره
#تلگرام_بایدرفع_فیلتر_شود
شما هیچکاره هستید پست های وزارتی که دارید ظاهری به جز یک سری موارد کم اختیاری ندارید تصمیم گیرنده ها کسان دیگری هستند.این ملت سرکار گذاشتید جمع کنید بابا.
@pm2me4love بله
خدا یار و یاورت باشه مرد خدا❤❤❤❤❤❤🌹
چرا تلگرام قطعه
شورشو دراوردید
بچه ها تلگرام هم برای شما قطع شده؟؟؟؟؟
آخه چرا تلگرام را قطع کردید؟
چهل سال دارند رفع مشکل میکنند-شکا اولیش نیستی ! ولی هیچ وقت تلاشهاشون به ثمر نرسید- از ریشه باید اصلاح شود
تلگرام و چرا قطع کردید اه
@msm_oh میگن کارمنداشون بیکار میشن 😂😂 عقب ماندگی جهان سوم یعنی چی به نظرت
همه شهرها نوشتی غیر شهر خودت نرفتی یا 🤔
💞👍👍👍👍
راهیان نوربودم خیلیها اسم شماروبه خوبی میاوردن...
باعث افتخارجهرمیها هستید
جالب توجه مسئولان بانکی ،تو همه دنیا تعرفه انجام خدمات غیرحضوری بانکی رایگان هس و این امکان روز به روز در حال گسترشه...اما.... تو ایران قصه کلا برعکسه ... تعرفه های این نوع خدمات رو زیاااااااد کردن
@arash.1029 بله چرا توقع نداشته باشم. شما خودتو کوچک میبینی به من چه ربطی داره. وزیر دقیقا وظیفش رفع مشکلات مردم هست. متاسفانه همین فکرا رو میکنید که برخی مسئولین فکر میکنن خدا هستن که نمونش هم توی این مملکت کم نداریم. وقتی من و شما از وزیر چیزی نخوایم نتیجش دلار پنج تومنی هست. نتیجش برجام و مذاکره موشکی و اختلاس هست.نتیجش خاوری هست. یه وزیر مردمی داریم حالا اینقدر جلوش دولا و راست بشین که اینم بشه مثل رئیس جمهور و بقیه. که کم کم توقع پرستیده شدن توسط شماها رو دارن
تلگرام و فیلتر نکن
به خنج هم سری می‌زدید بد نمی‌شد جناب وزیر
سلام مهندس جان،تا عید هستش و در منطقه هستین یه برنامه ریزی داشته باشین و به سمت جنوب استان هم تشریف بیارین،ما مردم شهر گله دار خواهان دیار با شما هستیم
@mamooshi1377 فیلترشکن
مرحبا بر تو باد وزير خالص و متدين كه در جواب سوالات مهران مديري كه در واقع (وصله چسبوني) بود گفتي عشق ما امام رضا هست و اصالت اسلامي خودت را زير پا نزاشتي - دعات ميكنم شيرمرد كه هميشه ثابت قدم در راه راست باشي - درود به شرف روحاني با اين گزينش
از انتخاب آقای صدری هم به عنوان مدیر عامل مخابرات ایران هم ازتون سپاسگذاریم بالاخره بعد از سالیان سال یه مدیر اومد که ما رو هم ببینه .
سابقه بالای ۱۰ سال
سلام عیدتون مبارک آقای جهرمی لطفا همون طور که همکارمون گفتند ازتون استدعا داریم پیمانکار محلی رو جمع کنید آخه خدا وکیلی ظلم هستش با سابقه بالای ۱۰ سال یک و دویست حقوقمون باشه  خدا وکیلی کجاش عدالت لااقل نمیگیرم مثل پرسنل رسمی حقوق بگیریم اما دیگه اینقدر حقوقمون ضایع نباشه لااقل ما هم دو سوم حقوق اونا دریافتیمون باشه والا زحمت کارای مخابرات رو دوش بچه های شرکتیه  اما یه عده دیگه دارن  حقوق و پاداش میگیرن  خدایی نزارید ظلم بهمون بشه
خیلی دوست دارم محجد جواد جان❤😍😍😉😉😉
وزیر جون تو بیا یه فکری واسه بیکاری ماها بکن
@re.nasseriy 😂😂😂😂 چقد بدختیم ک نوخبه مملکت شمایی توقع داری وزیر زنگ بزنه بهت بیاد کارت راه بندازه
@re.nasseriy بلطف خدا مشکلی ندارم که کسی حتی وزیر بخواد حلش کنه.اینو جهت اطلاع جنابتان گفتم
باعث افتخاریدبرای شهرمون
@azarijahromi شوش پس چی با این که جز اولین شهرهای جهان بود الان اخرین و عقب ترین شهره دنیاس
واقعا یه وزیر کارکن تو دولت باشه.شما هستی
@mohsen.sadeghei وظیفشونه که بیافتن دنبال مردم و مشکلات مردم رو حل کنن نه فقط مشکلات مسئولین و دستمال به دستهایی مثل شما.
آقای دکتر همه دنیا میرین ب سمت بازار الکترونیک پولی مالی بعد ما اینترنت بانک و حواله ابنترنتی را محدود کردن! برای چی به چ حقی!!؟ چیزی جز شلوغ شدن بانکها داشته این تصمیم؟! البته این تصمیم مسخره ی بانک مرکزی هس اما درکل تضیع حق مردم هس @azarijahromi
خداقوت😊🍀🌼
من تاسفم میخورم براشماکه بدون شناخت، به خودت اجازه میدی نسبت به یک وزیرباظرفیت وبالنده ای که تمام توانش روبراخدمت به مردمش بکاربسته اظهارنظرغیرمنصفانه کنی.متاسفم
افتخار شهرمون هستی جناب وزیر دوست داشتنی❤️
@re.nasseriy جالبه.اگ شما رو دیده بود انگار همه ی مردمو دیده بود هاااااااا
@mohsen.sadeghei پس این وزیر بدرد... میخوره
آقای وزیر ۰ همانگونه که شرکتهای وابسته وتحت نظر شما ادعا میکنندکه پیشرو درکسب رضایت مشتری هستند (البته رضایت ازنوع رضایت یک مشت ملت ۰ که ۰۰۰۰۰)جنابعالی بعنوان یک وزیر جوان حافظ حقوق شهروندی این ملت گرفتارهستید !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
@martin.kazemi متن رو بخون گفته شكايت كرده خيلي هم پيگيري كرده جواب ندادن بهش
سلام جناب وزیر محترم اقای اذری جهرمی .اقای دکترخواهش میکنم التماستون میکنم پیمانکارمحلی رو ازمخابرات جمع کنیدو نیروهای پیمانکاری رویکپارچه سازی کنید جناب شما خوتون دهه شصتی هستید مادهه شصتی ها خیلی بهمون ظلم میشه ازموقع ایی که مااومدیم سرکارپیمانکارمحلی حق وحقمون همش میخوره واصلا قوانین اداره کاررورعایت نمیکند
@mamooshi1377 فیلترینگ اصلا دست وزیر ارتباطات نیست.فیلترینگ در اختیار شورای عالی فضای مجازیه که وزارت ارتباطت یکی از اعضا هستش
چاکریم آدِی ❤😁🖐@azarijahromi
@ahmad.mnsri ميشه بگيد چه افتخاري؟
😂😂😂ای جاااان آقای وزیر 🤦‍♀️😂همین الانم لهجه داریا😂@azarijahromi
ببخشید وقتی میگید مردم دقیقا منظورتون کدوم مردم هست! اومدید قیروکارزین من که صنعت گر هستم و عضو نخبگان و ارشد ای تی نتونستم نه شما رو ببینم و نه خبر دار شدم که میخواید بیاید! این دولت فقط مسخره خودش کرده دیگه!
@mamooshi1377 مموشي متأسف نباش
جناب وزير باعث افتخار استانمونيد،ممنون
@korjeposhtiha ۱۹۵ شکایت کن
@martin.kazemi تصویب شده
متاسفم برات وزیر نالایق
@mamooshi1377 نمیکنه
@m__delgosha بله
برات متاسفم که میخوای تلگرامو فیلتر کنی وزیر اطلاعاتی
چقد خوبه یه وزیر جووون...
@azarijahromi اطلاعات تماس را در خصوصی برایتان ارسال نمودم با تشکر
@esa1369  بخش گله دار؟؟؟؟
@azarijahromi  بل سلام خدمت جناب مهندس آذری جهرمی وزیر محترم ارتباطات و فناوری اطلاعات 
میخواستم از مخابرات رودسر انتقاد کنم
 6 ماه قبل بعد از کلی پیگیری و شکایت به 195 خط پی سی ام تلفن ثابت من عادی شد من آشنای اول مخابرات گرفتم بعد 6 ماه که اینترنت رو استفاده کردم بخاطر افت سرعت و کیفیت نامطلوب تقاضای تخلیه از طریق مخابرات کردم برایم اس ام اس آمد که  اینترنت مخابرات تخلیه شد همانروز به یک شرکت خصوصی مراجعه کردم ولی متاسفانه خط مرا دوباره پی سی ام کردن دیگر امکان استفاده از اینترنت وجود ندارد
چرا مخابرات بخاطر اینکه من از سرویس دهنده خصوصی اینترنت نگیرم خط مرا پی سی ام کرد؟!
آیا این اجبار معقولانه هست؟
یکی از مسولین مخابرات رودسر موقع امضا نامه درخواست جمع آوری سرویس آشنای اول به من گفت میتوانیم خط شما رو دوباره پی سی ام کنیم پس بهتر است سرویس مخابرات را جمع آوری نکنی در همان سرعت 128 کیلوبایت بماند میتوانی حداقل متن داخل اینترنت رایگان ببینی!!!!!!!!!!!!!!!
تکلیف من بعنوان یک جوان رودسری که بخواهم از اینترنت با کیفیت استفاده کنم چه میشود؟!!
این انحصار ناجوانمردانه مخابرات رودسر چه زمانی به پایان میرسد؟
جناب آقای مهندس لطفا دز در این زمینه مرا یاری فرمایید
چهار تا جوون دیگه تو کابینه بود وضع مملکت اینجوری نبود
@azarijahromi جناب جهرمی ایا شما و #دولت_امید برنامه ایی برای کاهش فیلترینگ وخدمات بهتر اینترنتی ندارید؟؟
درود بر وزير جوان پرتلاش و دوست داشتني
اگر با پول بيت المال نيست نوش جونت
دمت گرم 🌹خودت باش و بمان
🌹🌹
چون دوستون دارم می‌گم. خیلی حضورتون زیاد داره میشه. ذائقه رو خراب نکنید
آفرین بر اصالت
❤❤❤❤❤
@azarijahromi #رجیستر #فقط#انحصار_گرایی_دولتی و#رانتهای_ملیاردی
باعث افتخاره همشهری هستیم.. آقای جهرمی لطفا بازارکار ای تی رو یه سروسامونی بده.. دوره های قبل فقط تنزل داشتیم.. خداروشکر که شما نماینده نسل جوان ایرانی و مطمئنم در این راه پیشرفت های زیادی رو خواهیم داشت..
@seyed_lyas 😉
دوستتون داریم جناب وزیر و لایق💖
@saeed.safarian
با تمام افتخار میتونم بگم یک مدیر واقعی شایسته و مدبر اگر به این چند ماه گذشته نگاه کنید متوجه خواهیم شد آقای دکتر واقعا شایسته پست های بالاتر را دارند خسته نباشید آقای دکتر
اخه اين چه سوال ابلهانه ايه كه ميپرسه خوب هركي توخونش بزبان مادري حرف ميزنه
کی اومدی دزفول😐
خوش باشی
دوست من اگر فالوور اینستات کمه و میخوای پیجتو پر بازدید کنی بهم تلگرام پیام بده تا کمکت کنم لینک تو بیو
درود بر نماینده  نسل جوانان ایران
کلا باحالی اقای جهرمی ❤🌹😍
دروووووود😉😉
من کاملا مخالف روحانی و خرابکاریاش هستم،ولی شما رو دوست دارم.!
درووووووود
من که به شخصه به شما امیدوارم. نظر شخصیم اینه که امیدوارم  وزرای جوان در اینده بیشتر ببینیم.
لهجه ى جهرمى خيلى شيرينه
خیلی خوش اومدین🌼🌼🌼
سلام ، یه سری به خنج هم بزنید خوشحال میشیم
خیلی خوش اومدین به شهرما جناب آذری . شهر میمند فارس هنوز به شبکه اینترنت پرسرعت ایرانسل متصل نشده کاش پیگیری میکردین و شهرونداش رو خوشحال میکردین @azarijahromi
البته اگر جهرمی هم نبودید همین نظر رو داشتما😉
مهندس آذری عزیز شما نمونه واقعی و قابل لمس از یک جوان انقلابی و موثر هستید.نماد اعتماد به جوان ایرانی به دور از صف بندی های سیاسی .کار شما بسیار سخته که اثبات کنید برای خدمت جناح بندی ها مهم نیست و اصل خدمته.برای موفقیتتون دعا میکنیم.
سلام جناب جهرمی عزیز، ضمن عرض تبریک سال نو و تشکر بابت تشریف فرمایی به شهر ما ( فراشبند)  خواهش میکنم لطف بفرمایید به مشکل تلفن ثابت این شهر هم رسیدگی کنید. همه جوره خرابه، از اینترنت که با سرعت 4 میخریم ولی ضعیف تحویل میگیری و هزار مشکل دیگر. ممنون
مهندس آذري درخواست كمك دارم
@azarijahromi افتخار جهرم جناب آذری انشالله موفق باشین🙏🌹
خداقوت مهندس.
سادگی،  صداقت و شفاف بودن زیباست و عزیز دو جهان شدن
خدا قوت
آفرین به شما بخاطر حفظ اصالتتون.
خدا قوت برادر ❤️
#فوری 
تجمع اعتراضی مردم فال و بخش گله دار در مقابل فرمانداری مهر 
https://t.me/fallnews
@m__delgosha 😂😂😂
باسلام خدمت وزیر پرتلاش ومحبوب وخوش اخلاق ماجناب آقای مهندس محمدجوادآذری جهرمی وسال نو به شما وخانواده محترمتان تبریک عرض می کنم ازاینکه افتخارشهرعزیزمان جهرم هستید خیلی خیلی خوشحالم وانشاالله همیشه سالم درکارهایتان موفق باشید* باتشکرمحمدامین رازانی
شاد باشید
سلام جناب مهندس، به اوضاع اینترنت ایرانسل در شهر زابل رسیدگی بفرمایید.
بسلامتی  و دل خوش
وزیر انقلابی ❤❤
درود به همشهري خودم ❤️❤️❤️❤️
ممنون که به داراب اومدین، ان شاالله مشکلات هر چه زودتر حل شه 💓❤😍
جونوم بشی
@elham_mehr2716 انگشت مبارک رفته رو فیلتر دیگه کاری نمیشه کرد وقتی رئیس جمهور دروغ بگه وزیرش چی میخواد بشه تنها راه کوچ کردن به یه پیام رسان امن خارجی دیگس نه این آشغالای داخلی ساخت سپاه
کابل تلفن منطقه بیرم چرا بی خیالن وصل نمیکنن.انگار نه انگار ادمی زندگی میکنه اینور
@elham_mehr2716 هنوز ندیدن
ان شاالله همیشه در کنار خانوادتون سربلند و پیروز باشید.
@reza_iann یه پیامی در این خصوص برای وزیر محترم قرستادم .هنوط
❤️❤️😂😍
دمتگرم
درود برشما اقای اذری جهرمی 💐💐💐
@13_saeedeh_62 😉🌹
آقای جهرمی دستت رفت رو فیلتر تلگرام که
هم استانی 😎زنده باد وزیر انقلابی و مردمی👌🌹🙏
🌹🌹
یه خبر جدید واسه ما گیمرا بده همه چی یادت رفت چرا
سلام دمت گرم کاردرسته خیلی مردمی و فعال هستی ابروی دهه شصتی ها پرچمت بالاست لایکککککککک داری
👏👏👏👏👏
😊😊😊👌
سلام اقای دکتر از مطالبات نگهداری موبایل خوزستان (دزفول)خبری شد برادر😥ما چشم امید داریم لطفا خواهشا به فکر ما باشید
@azarijahromi دایرکت تون رو چک کنید لطفا. یه متن ایمیل مهم فرستادم واستون
#وزير_انقلابي
