آقای دکتر همراه اول بیش از یکماه است که تلفن 9990 را پاسخگو نیستند چه روز و چه شب،  مدتی است بسته اینترنت گوشی را پس از اتمام بدون ارسال پیامک تمدید نکرده و به صورت آزاد محاسبه نموده و مبالغ زیادی را به مشتریان و دارندگان سیم کارت های همراه اول تحمیل می کنند لطفا رسیدگی نمایید چونکه مرجع رسیدگی که همان تلفن پاسخگویی بود دیگر پاسخگو نیست
@mojtaba.raeii دوست عزیز ایفون در ایران لوکس به حساب می اید
عالی👍😍❤❤به پیج منم سر بزنید😘😘😘❤🌹😁🌺
لایک داری مرد
با اون عینکت شبیه الاغی
@sara__k__h__  من از آقای جهرمی متنفر نیستم
حقه این؟
جناب جهرمی شما با فیلتر کردن تلگرام نون منو اجر کردید
سلام وزیر عزیز میخوام بدون این همه شرکتی که گوشی با ارز دولتی وارد کردند مثل دیجی کالا و... چرا کالاها نا موجوده و نرخ ها با ارز ۹ تومنی محاسبه میشه شما مگه ریجستری نکردید جلو قاچاق بگیرید پس چرا با همون ریجستری حال این احتکار کننده هارو نمیگیری؟  ازت خواهش میکنم این کارو انجام بده @azarijahromi
سلام آقای وزیر عزیز برای حمایت از کالای ایرانی اشتباه کردم گوشی شاهین جی ال ایکس ثبت نام کردم بعد از بیش از دو ماه الان میگن مشخص نیست قطعات گوشی چه زمان از گمرک میاد باید به کجا مراجعه کنم؟
شماها نقدی پذیرید دوست محترم وگرنه نقد پذیر بودید این وضع نابسامان مخابراتی مملکت نبود.فیش های سرسام اور مخابراتی،سواستفادهای اپراتورهای دولتی و غیر دولتی با راههای متنوع وگوناگون ..این صحبتها رو برای مردمی بگید که از تکنولوژی و تمدن پانصدسال عقب باشن ..
@parisa.babaei_offical 👍
ببین تو‌همرو‌ بزنی فیلتر کنی بازم بعد ژه هفته همه چیز برمیگرده  تلگرام الان انگار فیلتر نیس همه هستن
زارت
بابا بزرگ من فقط جاش خالیه
من ۵۰ مگ نت میزدم به زور تموم میشد الان ولی ۵ گیگ میزنم زیر ۲۴ساعت تموم میشه
تو روشنفکر چاله کتابی هستی عزیزم.ملت به روشنفکر شعوری نیازدارند.یکی که انگشت فاکشو از رو تلگرام برداره‌تا انگشت فاک ملت تو کونش نره.خداقوت.
icosaz.com
@benishmp63 اونم بازی میکنم اما جدیدا کم میرم
@sepi_ap دوتا چی 😀
@benishmp63 پی سی بازی میکنم بیشتر بازیا انلاین هم پلی میدم مثل رینبو پابجی کانتر و...
اگه میخوای اینستاگرام رو فیلتر کنید چرا خودتون دارید ازشون استفاده میکنید آقای وزیرررررر شما دارید حق مردم رو میخورد اونم واس حقوق ارزش هایی خودتون شما هیچ کدوم صلاحیت یه کار کوچیک رو هم ندارید
بزودي ميايم بالاسرتون 
بزودي رفتي هستيد اما اگه ماها بذاريم زنده در بريد
تو اگه فکر جوونا بودی تلگرامو به گند نمیکشیدی و یه سریارو از نون خوردن نمینداختی
@shirinfrm گوووووووز
اونی که گیم نت داره چه خاکی تو سرش بریزه هم واسه این موضوع هم این برقایی که قطع میشه یا هزار کوفت زهر مار دیگه یارو بیست تا سیستم داره پس بیان بریرین گیم نتا هم جمع کنید برق زیاد میکشه والا به قران اسی شدیم کل بستنی های طرف سر برق رفتن اب شده بود خسارت این ضرر ها رو کی میده اینا حق و الناس نیست
امروز وقتی گوشیم خراب شد یادم که افتاد دیگه گوشی نمیتونم بخرم از ایرانی بودم متنفر شدم دم همتون گرم خیلی به فکرمونین که آب تو دلمون تکون نخوره
@sepi_ap چی بازی میکنی داداش
تف توذات کثیف همتون،پست فطرتهای غیرایرانی
برو دگه
استعفا بده
دهن ماره گاییدین
روحانی پدرسگ
.
سلام آقای وزیر از بهمن سال ۹۶ شرکت جی ال ایکس اقدام به پیش فروش گوشی های مدل شاهین کرده قرار بوده نیمه دوم اردیبهشت تحویل بدن تا الان تحویل گوشی ها صورت نگرفته و دو روز پیش اعلام کردن تا چند هفته دیگه گوشی ها ارسال میشن لطفا برای حل مشکل ورود کنید
بسته های نت همراه لطفا مثل قبل برگردونید چرا گران شدند لطفا ورود کنید
وباید در آخر به تمام افکار ظریف جوانان شاشید.مگه میشه ممکلت رو بدست جوان ظریف الفکر داد؟پس ما دزدان سرگردنه و آخوتدهای بی سواد چطوری نون بخوریم!!تف به دستی که حکم وزارت جاسوسیت را انضا کرد!
#فيلترينگ_يعني_اعمال_ديكتاتوري
#فيلترينگ_يعني_اعمال_ديكتاتوري
سلام اقای وزیر امسال تو کنکور ۹۷ سوالات از طریق فضای مجازی چن ساعت قبل پخش شده بود و زحمات چندین ساله ما به فنا رفت به وزیر اموزش هم درخواست دادیم کامنت گذاشتیم  ولی ایشون  اصن توجهی نمی کنند لطفت شما  باتوجه ب این ک از طریق فضای مجازی این اتفاق افتاده پیگیری نمایید شما در میان وزرا مردمی ترین وزیر هستین امید ما به شماست ممنون #تکرار_کنکور_سراسری
سلام اقای دکتر لطفا به داد های وب برسید از دست رفت
شما فقط نقد ها رو میشنوید ولی قبل از تجزیه و تحلیل کردن به صورت باد معده دفعشون میکنید #وزیر_گوزو
‏گفتن چون سلبریتی‌ها از اینستاگرام کسب درآمد میکنن فیلتر میشه
دلیلشون آدمو یاد ضرب المثل"دیگی که واس من نمیجوشه میخوام سر سگ توش بجوشه"میندازه
استعفا بده تا مردم ازت متنفرتر نسن
آقای وزیر  زلزله میاد تلگرام فیلتر میشه  مردم خرمشهر آب ندارن  فیلتر میکنین  پلاسکو ریخت فیلتر.  این بی مسئولیتی شمارو نشون میده  که کاری ازتون بر نمیاد  مردم آزادی میخوان  باید یه کاری کنید  نکه یه جا بشینین تا یه اتفاقی میفته دکمه فیلتر رو بزنین.  لطفا بیشتر توجه کنین
خالی نبند دکتر جان، خیلی هم بچه گانه بود بیشتر نقدها
نقد پذیری خوب چیزیه... خجالت هم خوب چیزیه.... پر رویی هم بد چیزیه....
فقط به فيلتر كردن خوب زود ميرسيد...اگه راست ميگي فقر رو فيلتر كن بي آبي رو فيلتر كن
حالم ازت بهم ميخوره
اره نقد پذير باش بايدم باشي ولي حرفاي ما به يه ورتم نيست فقط هر كاري خودت ميخواي ميكني بعد خودت فيلترشكن ميريزي...خجالت بكش اقاي وزير
#نه_به_گرانفروشی #بازار_کامپیوتر_را_دریابید
@sepi_ap حرام است.ما گیمرا با همون پینگای تخمی باید دائم از بازی کیک بشیم.اینجا ایرانه.اینم حق ماست
مردم ازتون ناراضین
دوست عزیز فیلتر تلگرام وقطع کن...
جناب بدترررررررین وزیر هستی،حالم از خودتو دولتت که یه ذره به فکر مردمش نیست بهم میخوره،این آخرین دولت خواهد بود،من که دیگه بمیرمم رای نمیدم ما دولت دروغگو نمیخوایم،وقتی یه وزیر جوون و بی تجربه مثل تو رو میذارن تو‌وزارت انتظار دیگه ای نمیشه ازت داشت
@azarijahromi لطفا از ارزهای دیجیتال حمایت کنید و ارز دیجیتال ملی بسازید لطف نگذارید توی این زمینه هم عقب بیوفتیم
@hsy.mah_sa97 عالی بود بانو👌🏻🌹
بر باعث و بانی اتفاقات مملکل و اینترنت و ... لعنت
خیلی نامردید تلگرامو فیلتر کردید الان میخواهید اینستاگرام رو هم فیلتر کنید. واقعأ که
آقای وزیر با این سرعت خجالت آور اینترنت بنظرم باید در وزارت خانه رو گل بگیرین. اصلاً چطوره یه دفعه اینترنت رو قطع کنین هم خیال خودتون رو راحت کنین هم ما. آخه چند کیلوبایت بر ثانیه هم شد سرعت؟!!! ما رو مسخره کردین؟ این چه مسخره بازی ایه تا تقی به توقی میخوره زورتون به اینترنت و شبکه های اجتماعی میرسه واقعاً جوونا تو این مملکت دیگه به چی امید داشته باشن؟ نمردیم و معنی تدبیر و امیدم فهمیدیم. اینا همه حق الناسِ اگه یه ذره اعتقاد به آخرت دارین اینقدر خون به دل مردم نکنید.
#نه_به_فیلترینگ_اینستاگرام
چی شد قیمت گوشی ها
مثل اینکه اینستاگرامم این دولت میخواد فیلتر کنه. اینهمه محدودیت برای چیه؟ از چی میترسن اون بالا دستیا.  برن اختلاسها رو فیلتر کنن. خیانت به ملت رو فیلتر کنن. دزدیا رو فیلتر کنن. شما چرا هیچچچچ واکنشی نشون نمیدید برای فیلتر و محدودیت.؟!!!!
اوضاع حقوقش افتضاحه همون بهتر نیومدین ب غیر کارمندای رسمیش بقیه بچه ها هیچی نمیگیرن هیچی
@rokhsare.o موفق باشيد...ديگه تو اين زمونه همونم گير نمياد.دودستي بچسبيد حداقل چن سال ديگه بازنشست شيد.از وقتي سپاه مخابراتو گرفت گند زد به همه چي
@ali013st من لیسانسم حسابداری هست با مدرک حسابداری وارد شدم بعدشم 11ساله سابقه کار دارم و کارمند رسمی هم نیستم شرکتی هستم و نصف رسمی هاحقوق نمیگیرم
به گيان دايكت ئةدريي له سيداره
خیلی خوبی مهندس سپاس از زحماتتون😍
تففف به روت بیاد وزیر جوان اینستارو فیلترکنی تففف توروت بی همه چیز
حرفاتون خیلی قشنگه مشکل اینجاس عملی در کار نیست به عمل کار برآید به سخندانی نیست
پس اینقد با فیلترینگ دهن همین جوونها رو سرویس نکنین لطفا.....نه به فیلترینگ
نقد؟؟؟چه نقدی شما فقط نقدهایی رو میشنوی که از قبل بزنانه ریزی شده ویا زیا  به ضررتان نیست
وزیر خوبمون کی ارزون میشن گوشیا توشهرستان ها بخدا خسته شدیم یکم بیشترپیگیرباشین
نقد پذیر اونیه ک وقتی نقد میشه سعی میکنه خودشو اصلاح کنه ن اونی ک با این گوشش بشنوه با اون گوشش رد کنه😒😒😒
دستتون رو دکمه ی فیلتر نرفت ممنون. لطفا از روش پاشین
یعنی واقعا ظلم نيس با این وضعیت کار و اقتصاد سه گوشی دو میلیونی شده پنج و نیم میلیون؟  حالا فک کن پول هم داری ولی کارت بانک نداری خدایی بخوای پنج میلیون رو بسته بندی کنی ببری فروشگاه موبایل خنده دار نیست؟
من اینهمه نقد میکنم جواب نمیدین.بخدا ما هیچ شکایتی از تلگرام اینستاگرام نداریم بخدا نداریم جان مادرتون دست از سرما بردارید
بابا اینستارو فیلتر نکن جون مامانت
@shirinfrm ازواح عمت خیلی شاایستست خاک تو سرت کوس خل
💠صاحبان شرکت‌های متخلف واردکننده موبایل درحال سندسازی برای تبرئه از اتهامات | واردکنندگان متخلف 300 هزار گوشی تلفن با ارز آزاد فروخته اند 
فرمانده پلیس تهران بزرگ اعلام کرد:
* بازرسی از 35 شرکت واردکننده گوشی تلفن همراه و بررسی اسناد اثبات شده گمرکی آنها نشان می دهد این شرکت ها تخلف کرده اند و پس از دریافت ارز 4200 تومانی، حداقل 300 هزار گوشی را با قیمت ارز آزاد فروخته اند.
*  صاحبان این شرکت های متخلف درحال سندسازی هستند تا از خود را اتهام ها مبرا کنند اما پلیس اسناد محکمی از تخلفات آنها در اختیار دارد.
* اسناد تخلف این افراد موجود و متخلفان به مراجع قضایی تحویل شده اند | ایرنا
@akhbardaq
سلام جناب جهرمی
#منفور
همه چی رو فیلتر کنید بره ها ، دیگه اب سر ما گذشته😳
ولا تو خودت مشکلی واسه مردم ..نقد های شیرین جونها ؟یا نقدهایی که شما و دولت امنیتی مسول و مسببش هستن ولی کوته فکری امثال شماها باعث شده ملت نتونن یه نفس راحت بکشن کم مونده تو خونه شخصی ما هم شنود کار بزارید
@bakhtiyari.ahmad دمشون گرم
@neo_kazemi 😂😂😂آفرین چقد بلدی
جناب وزیر  نقدپذیری کافی نیست ، به داد مردم برسید مشکلاتشون رو حل کنید.
آقاي جهرمي دوستان تخت نشين شما آب هوا آزادي  و كلن زندگي فيلتر كردن  حالا نوبت اينستا گرام شد واقعا شعار به عقب بر نميگرديم كاملا اشتباه بود به زودي به ١٤٠٠ سال قبل  برميگرديم
آقای #وزیر_جوان وقت بخیر شما که اینطور با وجدان پیگیر احقاق حقوق هم وطنان هستین ازتون تمنا میکنم یک مقدار وقت هم برای بررسی دزدی ها در زیر مجموعه خودتان #همراه_اول بزارین بخدا تو این غوغای گرانی و هر کی هرکی همراه اول پدر مشترکین را داره در میاره بنده دو ماه هست که مستمر پیگیر احقاق حقم از طریق سامانه نود و نه نود هستم در مورد اینکه بیست و پنج گیگ اینترنت بخاطر بروزرسانی سیستماتیک همراه اول برام شارژ شده و در قبض دوره برام اعمال کردند هر چی زنگ زدم بخدا من مصرف ندارم نمیخوام و استفاده ای هم نکردم آخرش برام یک پیام فرستادن کاری نمیشه کرد و براتون پنج گیگ اینترنت هدیه در نظر گرفتیم مجدد تماس گرفتم گفتم نمیخوام پولی که اضافه برام محاسبه کردین را کسر کنین میگن امکانش نیست بخدا تو این شرایط اقتصادی خیلی زور داره از آدم این پول ها را بگیرن تو رو خدا یه پیگیری بکنین امثال من خیلی زیاد هست این روش دزدی تو روز روشنه و نامردی!
سروشو روبیکاتونم بخوره توسرتون الکی گفتید رایگانه اما نبود
بیا در خونمون گوشیامونم بگیر ازمون
واتس اپم فیلتر کن
جهرمی وقتی میخندی چرا ادای مظلوم ها رو در میاری 
مردم با شما نیستن
@hsy.mah_sa97 ایشون وزیر ارتباطاته😂
مردم و همین جوونا میخان سر به تن تو و امثال تو نباشه... دروغ تحویل مردم ندید #ساندیسی
لابد از شیرینی زیاده که تلگرامو فیلتر کردین.آستینارو بالا زدین ولی فقط برای دستگیر کردن و سرکوب همین جوانان شیرین سخن.
تاريخ به احترامت خواهد ايستاد بزرگ مرد👍🏽
@vaahilaa فعلا که تمام فکرشون شده پایین آوردن قیمت گوشی آیفون آمریکایی. به فکر خودشونن که بجای نه میلیون پنج میلیون بیشتر کارت نکشن. نود درصد افراد جامعه گوشی زیر دو میلیون می‌خرند بعد اینا به فکر اون ده درصد افراد لاکچرین  که اراده کنن بیست میلیونم واسه گوشی میدن
سلام آقای وزیر،،، آقا همین روش رو ادامه بدید تا انشالله یه عده مدیران خسته بفهمند که جوانان هم می‌توانند البته با احترام به مدیران خسته که وقتش هست فقط مشاور باشند و مدیر نباشند
اصلا دستت رو فیلتر نرفتاااااا....
اینستا رو فیلتر نکنید 😑😑😑😑
@haghihamed 😐
اصلا شایسته سالاری موج میزنه تو جمهوری اسلامی درود بر تو ابوعلی سینا
دوستان نسخه ی آخر فیلترگرام رو نصب کنید معرکست بدون نیاز به فیلترشکن با قابلیتهای متعدد و خالت روح
نقد که چه عرض کنم کار از نقد گذشته خیلی از شهرها واسه آب خوردن مشکل دارن و صف طولانی گرفتن آب میکشن تازه جدیدا برق هم جیره بندی شده.خدا به داد ملت برسه شما که نه چشم بینا دارید نه گوش شنوا و اصلا درک و فهم هم ندارید.
اقای وزیر محترم کارنامه درخشان فیلترینگ شما با فیلترینگ اینستاگرام تکمیل میشه.تا کی به این رفتارها ادامه خواهید داد؟ایا فیلترینگ ناموفق تلگرام درسی نشد؟لطفا به خودبیایید
@soa71soa والا
بلطف شما ديگه همه چي داره فيلتر ميشه
تورو خدا ديگه داريم مي ميريم از ازادي و خوشي . يكم فيلتر كنيد بخدا خسته شديم از اين همه تفريح و خوشي
تنهاادم حسابی کابینه تا این لحظه شمایی
اینستا اگه رفت ،جواب بیکاری حاصلش رو چیکار میکنیییییید /؟؟؟؟؟؟؟
@shirinfrm تخم منم نیستن ایشون چه برسه به وزیر
آقای جهرمی قرار بود فیلترشکن ها رو فیلتر کنی چی شد نتونستی حالا میخوای اینستاگرام رو فیلتر کنی  این کارا فایده نداره نمیتونی بین مردم فاصله ایجاد کنی
برو خجالت بکش فقط برین مودبانه
گمشید گورتون رو گم.کنید ما امثال شما رو نیازی نداریم
@melisa_homan از دزد به شاه دزد پناه اوردین !
هه نیز خیلی هم نقد پذیرین! ازتون از تک تکتون متنفرررررررررم متنفرررررررررررر ما جونای ایرانی چه گناهی کردیم اخه کاش هیچ وقت به دنیا نمیومدیم تو این خراب شده یه ویرانه از ایران واسمون گذاشتین ویرانه رو هم رو سرمون اوار کردین لعنت خدا به شماهااا که دارین کاری می کنین به این نتیجه برسیم که اصلا هستو صدای مارو میشنوه!؟! خدا وکیلی که اگه اون دنیایی هست ما رو نباید بفرستن جهنم که بدتر از جهنمو دیدیم اگه جهنم جسمو میسوزونه شما روحمونو سوزوندین شماها قاتل روح مایین الان تو این سن تک تک ارزوهامو سوخته می بینم دیگه هییییچ ارزویی ندارم باعثو بانیشم شماهاییین خدایا مارو بکش خلاصمون کن
#نقدپذیر_باشیم ! حاجی بیا برو یوتیوبو از فیلترینگ دربیار ! واردات کنسولو چرا ممنوع کردین؟ اصلا معلومه چیکار میکنید؟
@mohammad.sattari.naser ای کاش عمل کردن به وظایفت برات شیرین بود . ای کاش راه دزدی پیچیده راه نمینداختی . کسی که تو وزارتش انقدر ضعیف عمل کنه به هیچ جا نمیرسه دسته جوون هارم شما از پستای مهم کندی
واقعا باید خجالت بکشید گفتیم شما جوونید این حرف زدنو عمل نکردن وزیرای قبلی رو نداری ولی وزارت مخابرات دزد با وجود شما دزد تر هم شد یک ماهه حتی کسی نیست جواب مردم رو بده که چرا انقدر اینترنت سرعتش آشغال شده . گندی که شما زدی اینترنتو ارزون تر نکرده راه دزدیتون رو راحت تر کرده
ریدی
@behzadizadii این طرح فقط برای پر‌کردن جیب یه سری از دوستانه . این حرفا که برای جلوگیری از قاچاقه و حمایت از تولید داخلی همش چرت و پرت و خالی بندیه‌ زیاد جدی نگیرین
اقای جهرمی شما وزیر شایسته ای هستید ؛ خدا حفظ تون کنه
@azarijahromi رجیستر کردن موبایل مقصر اصلی شما هستید چون باعث رانت های میلیاردی شد و تمام هزینه رجیستر از مردم گرفته شد
یکم نت رو وضعیتشو درست کنید ناموسا گیم آنلاین اصلا نمیشه بازی کرد
شما دیگه نقدپذیر نیستی.پوستت کلفت شده آقای مطلقا نا محترم
پشتبانی همتا بسیار ضعیف عمل میکنه ب نحوی که تیکت های یک ماه پیش رو هنوز برای رجیستری پاسخ نداده خجالت بکشید با این طرح های مسخره یه طرحو اول بیس کارشو فراهم کنید بعد عملی کنید
ههه اتفاقاخيلي هم ازسرعناد وقرضه وازهمتونمتنفرن خدا لعنتتون كنهه انقدردروغگو وددوروورياكارهستيد

انقدرم وقيحيد كه كامنتاروباز ميذارين ميخاين بگين خيلي انتقاد پذيريد يااينكه
فكرميكنيدانقدرهمه ازتون راضين هيچ ابايي نداريد
سلام و درود بر شما. وزیر نیرو محترم خسته نباشید. راست میگم در خواب دیدم آب چاه استخراج میشد و جوی آب کم چاه جاری بود. در سال 1395 باغها سرما زد و خشک شد و آب استخراج شده چاه را دزدیدند. من دعا میکنم باران بیاد چشمه آب در بیابان جاری بشه در باغ جوی آب هست و در باغ چاه آب نیست. کنتور چاه برق چاه آب ایرانی ها قطع میشود. اگر کنتور برق چاه آب ایرانی ها قطع نشود به رودخانه می روم دعا میکنم باغها را میزد و خشک میشود در ایران سیل می آید. التماس دعا یاعلی
قيمت لپتاپ ها رو رسيدگي كنيد، ٩٩ درصد لپتاپهاي وارد شده مال قبل عيد بوده، چرا الان بايد دو برابر بفروشن؟
بنده برج 5 سال 96 میخواستم یه لپ تاپ بخرم که قیمتش 2950000 بود 2 ماه بعد پول دستم اومدم خواستم بخرم شد 6 میلیون صبر کردم بازار ثابت بشه الان شده 8 میلیون ، آیا واقعا این حق مردمه ایرانه ؟؟؟؟؟؟ به جز گوشی و موبایل و لپ تاپ ، واقعا اوضاع مملکت افتضاحه ، کاش جناب روحانی وزارای با شعور و مبتکری مثل جنابعالی در کابینه خود قرار میدادن به جای اینکه حانه سالمندان راه اندازی کنن
قیمت موبایللللللللل کی پایین میاد ؟
@shirinfrm سعی کن تو زندگی نون بازوتو بخوری نه زبونتو
#براندازیم
#وزیر_شنود
#اعدام_وزیران_جمهوری_آخوندی
@shirinfrm دخترم چاپلوسی چیزه بدیه
خب آقا جواد نقدو شنیدی دمتم گرم حالا میشه بگی چه پلنی داری؟
@amin_ha60 ینی تو الان واقعا از وضع مملکت راضی  هستی؟
@sara__k__h__ 👍
همه ی ایران حالشون ازت بهم میخوره همه ی هم میهنات حالشون ازت بهم میخوره بغیر از چنتا دزد امثال خودت
جقرومی گرگ صفت
عزیزم تمام نقد کننده هاتون از خودتونن وگرنه جوانان این مملکت از دست تک تکتون دل پرخونی دارن
@shirinfrm دقیقا از کجا متوجه شدین شایسته هست ؟ از فیلترینگ تلگرام یا از فیلترینگ اینترنت ....
تف به شرف نداشتت همتون بیشرفید
دیوس
🔵🔴كتوني زنانه و مردانه درجه يك،ارسال به تمام نقاط ايران،لطفا از پيج ديدن فرماييد🔴🔵
آقای وزیر. وقتی وزیر میشی دیگه اختیارت دست خودت نیست. جمع هایی که میری رو برات برنامه ریزی کردن. اطرافیانت دورت پیله میپیچن تا افق دیدت محدود بشه و فکر کنی داری تصمیم درست میگیری. اما برای فرآیند تصمیم گیریت از لحظه ای که از خواب پا میشی تا زمانی که میخوابی برنامه ریزی کردن. از پیله بیرون بیا. غیرقابل پیش بینی شو. میدونی چرا ترامپ موفقه؟ چون جز به هدفش و استراتژیش به هیچ کسی متعهد نیست. شما تو جایگاهی نیستی که بتونی به کسی اعتماد کنی. اجازه بده استراتژیت تصمیم بگیره با چه کسی کجا چه موقع ملاقات کنی
تف ب شرفت
الهی نابود بشی
ریدی به هرچی ارتباطاته
همه ی زندگیت دروغ و ریا و پاچه خواریه
بخدا دو دستی داری ملتو خفه میکنی
اقای محترم پاتو ازرودگمه فیلترینگ بردار لطفاً برادر اینکارتو فقط هزینه مارو برده بالا
خدا لعنتت کنه. سرعت اینترنت افتضاحه. تو وزیر ارتباطی یا عدم ارتباط
وزیر نالایق
لنتی
بی شعور
عوضی
نامرد
@sara__k__h__ ✌✌
مگه قرار نبود انگشتتون رو دکمه فیلترینگ نره ....فک کنم با سر زدین روو دکمه
جناب وزیر جوان چرا تلگرام را. ....سپس فیلترشکن چرا چرا
من که میدونم دزد خودتی خودتم دزد پروری اقای بی هویت برامم اهمیت نره ای پی مو بزنی پیدا کنی بیا پذیراییتم میکنم سسم میزنم برات اینقدر پایه هایه وجودتو زیردستاتو سیستمتو میلرزونیم که دستو پات از ترس بلرزه اونقدر بلاسرت میاریم که نایه زندگی کردنم نداشته باشی سرنگونی خودتو رهخرت شروع شده حالا بگرد دنبال سوراخ موش بین همون بادیگاردات
چندتاشون دستگیر شدن بعد جلسه؟
سلام اقای وزیر چرا سرعت اینترنت کمه شما دستور دادید
هر  کسی چند روزه نوبت اوست
شاشیدم دهنت جهرمی بیشرف که همه چی رو فیلتر کردی 😒😒
آقای جهرمی مگه سال حمایت از پیام رسان داخلی (سیریش) نیست؟ اینجا چه غلطی میکنی؟ گورتو گم کن پیام‌رسان های داخلی
برو که اینترنتا انداختی تو پاچمون قبلا من میخریدم سرعت ۱ مگ تا ۲ مگ کار میکرد الان من ۱ مگ گرفتم ۵ کیلوبایت بیشتر نمیاد تقسیم بر ۸ میشه یعنی چی این مسخره بازیارو جمع کنید
@saharjamm چون خرید زیاده به صورت سبدی فروش دارن، حتما فردا لیست قیمتهای به روز ارز دولتی رو تو پیجم میزارم
اینقدر فشار به شما میآورند تا آخر شما هم دیگر طاقت شنیدن نقد را ندارید
@enchanted_boy خیلی ممنون ولی مراحل ثانویه یعنی چی؟ مراحل نهایی یا ثالثیه هم هست بعدش؟!
@mobail.mi نخیر فروش رو بسته توی سایتش چک کنید متوجه میشید
@vaahilaa bk
منتظریمااااا🙌 وعده های شما عملی میشن انشالله👏👏
@jalal_yadegar اول از همه متاسفم  براي نوع ادبياتي كه به كار بردين و بعدش براي اينكه هنوز ياد نگرفتيم به نظر هم احترام بزاريم ،دوست عزيز 🙏🙏
@enchanted_boy ممنون ما که دستمون به هیجا بند نیست صبر کنیم ببینیم ایشالا درست بشه ❤️
ما به شما ایمان داریم. فقط سرعت رو بالاتر ببرید. وقت تنگه
@m0hamad_art یکی از اولویت ها در فضای گیمینگ داخلی رفع مشکلات همین بازی هست .
حاجی جواد همه این پیامکا واقعا  می خوانید
بایستی دستگاه ها را از نمونه های موفق که با تبدیل یکی از خدماتشان ، هم درآمد  مناسبی بدست آوردن و هم حجم کاریشان کاهش پیدا کرد .
البته با حمایت و تشویق بخش خصوصی که در برخی از خدمات خود را به صورت الکترونیکی تبدیل نموده اند ، می توان  نمونه و الگویی برای رفع نگرانی بسیاری از سازمان های دولتی که دارای خدمات قابل برون سپاری هستند قرار گیرند.
_درگاه هوشمند خدمات غیر دولتی بازویی در تحقق دولت الکترونیکی توانمند
#شفاف_سازی
#ذولت_الکترونیک_شفاف
#با_جوانان
امنیت به این نیست که داعش سرت را نمیبرد، امنیت به این نیست که نصفه شب بمباران نمیشوی، اینها یعنی جنگ نیست!
✅ #عدم_امنیت یعنی پس انداز چندساله برای خرید خانه و هنگام خرید قیمت خانه 100% افزایش یابد
✅ #عدم_امنیت یعنی تا صبح ده بار به ماشین و درب خانه سرک میکشی تا مبادا سرقت کنند
✅ #عدم_امنیت یعنی نمیتوانی ازدواج کنی مبادا فردا در مخارج زندگی مشکل داشته باشی
✅ #عدم_امنیت یعنی پس اندازت را از این بانک به اون بانک میبری مبادا ورشکسته شود!
✅ #عدم_امنیت یعنی به مسافرت راحت نمیتوانی بروی مبادا پس اندازت تمام شود.
✅ #عدم_امنیت یعنی فرزندت را برای کسب علم و دانش به مدرسه بفرستی اما...
✅ #عدم_امنیت یعنی از غذایی که می خوری می ترسی مبادا تقلبی باشد!
✅ #عدم_امنیت یعنی میترسی گلی را بو کنی که مبادا به تو بگویند دیوانه!
✅ #عدم_امنیت یعنی با هر مراسم جشن و عزا استرس دخل و خرج بگیری
✅ #عدم_امنیت یعنی نرخ سکه و تورم امروز و فردایت مشخص نیست!
✅ #عدم_امنیت یعنی نتوانی عکس دلخواهت را در پروفایلت بگذاری
✅ #عدم_امنیت یعنی نرخ دلار امروز و فردایت مشخص نیست
✅ #عدم_امنیت یعنی نمیدانی فردا سر کار خواهی بود یا نه
✅ #عدم_امنیت یعنی در عید هم استرس مهمانی بگیری
✅ #عدم_امنیت یعنی نتوانی به راحتی چیزی را بنویسی
✅ #عدم_امنیت یعنی با شروع مهر  ماه استرس بگیری
و ما ملتی هستیم که در اوج نا امنی "توهم امنیت" داریم...
راه کار مشکلات تنها با اجرای
#دولت_لکترونیک_شفاف 
_(درگاه خدمات هوشمند غیر دولتی)
امکان پذیر خواهد بود .
تنها یکی از مزایای آن :
قیمت هرگونه خدمات ، تسهیلات دریافتی و فعالیت واردات و صادرات در آن شفاف سازی خواهد شد.
با اجرای این راه کار هیچ کسی (شرکت ها و یا دلالان) اجازه سو استفاده نخواهند داشت.
قبل از دادن هر گونه تسهیلات ابتدا شفاف سازی شود نه پس از پرداخت آن.
جناب مهندس لطفا به راهکار ایجاد شده جوانان اعتماد حمایت و اجازه اجرای آن را بدهید.
#شفاف_سازی
#ذولت_الکترونیک_شفاف
@m0hamad_art بله ممکن واسه این باشه که یه سری از پورت ها رو بستن این مشکل پیش بیاد اما خب کلا نت خودمم قطعی زیاد داره
سلام اقای وزیر 
ببخشید یه سوال داشتم چطور میشه یه شرکت با دلار نرخ دولتی گوشی وارد میکنه بعد تو بازار با قیمت آزاد میفروشه ؟؟؟
@vaahilaa تهرانه،تو اینترنت آدرس زده، همه شهرها هم نمایندگی دارن،ما نمایندگی کهگیلویه هستیم
با عرض سلام وخسته نباشید جناب وزیر ایا حذف پیمانکاران به غیر از شسکام وخدمات اول صحت دارد.وکی اجرا میشود.باتشکر.
@enchanted_boy این دلیل دیسکانکت شدن تو بازی لیگ اف لجند چیه واقعا نمیفهمم تا وی پی ان گیمینگ نزنی اصلا وصل  نمیشه این مشکلو من تنها ندارم خیلی از بچهای گیمرم دارن آیا ربطی به فیلتر شکنا داره  که جدیدا تو دستور کار وزیره؟ منظورم  اختلالیه که به وجود اومدس
تا کی مردم منتظر بمونن؟؟؟؟
اقای وزیر چرا قیمت گوشیایی متعادل نمیشه؟؟؟
@mobail.mi این شرکت هماهنگ دقیقا کجاست؟؟
اقا یا تلگرام بالا بکشید یا پیام رسان های داخلی رو چه وضعشه تلگرام این طرف فیلتر میکنید پیام رسان داخلی پر مخاطب که شد بعد به تلگرام هم ۲۰۰ سرور دادین که یه وقت ترامپ گفته بود اگه تلگرام فیلتر بشه اینترنت ایران رو قطع میکنیم چند چند هستین با خودتون
و البته درد و بلاتون تو سر بقیه وزرا
خدا به شما عمر با عزت و موفقیت بده که انقدر با درک و مسولید
آبروی هر چی جونه بردید
خخخخ گور بابایه همتون
تاریخ به احترامت  ایستاده خواهد شاشید
@mojtaba.raeii درود بر شما
والله کپشنو خوندم عق زدم
فیلتر تلگرام رو بر ندارید، وزیر رسمی نیستید
شما هم چقد به نقد ها توجه کردی....واقعا که
#نه_به_گرانفروشی
#قطعات_کامپیوتر_نمیخریم
#بازار_کامپیوتر_را_دریابید
@derrafshi تو سی سال عمرت چی ارزون شده که این بشه
ی جورایی تفکر شما مثبته اما وقتی به این سیر وزیر شدن شما فکر میکنم بیشتر مانند ی سناریویی از قبل تعیین شده میاد و احتمالا آخرش به نامزد شدن جناب عالی برای نشستن بر کرسی ریاست جمهوری ختم میشه اگر شما واقعا همینی که تا الان کم و بیش نشون میدین باشین باید در اینده با امثال #یاسرجبرائیلی ها رقابت کنید. #والعاقبه_للمتقین
توجه کنید،گوشیهای شرکت هماهنگ با نرخ ارز دولتی وارد بازار شدن،قیمتها واقعا عالی هستن، در تهران هنوز تکفروشیها قیمت پایین نزدن ،نمیدوم چرا
@derrafshi وارد شد،شرکت هماهنگ به بازار عرضه کرد
@vaahilaa از شرکت هماهنگ خرید کنید قیمتهاش اومد پایین
باو از وقتی که تلگرام فیلتر شده اصلا مشکلات رو حس نمیکنیم ماها ،،،اصلا مشکلی نیست که حسش کنیم ،،،چون یه عده حرومی مثل شماها تو این نظام جمهوری اسهالی خونخوار به یه پستی رسیدید که 7جدتون لیاقتشو نداره
جمع کن بابا به خاطر تو یه بازار گوشی طرح ریجسترت که همه پول رفت توجیبتون گند زدی تو بازار خداازتون نگذره
واردات اين همه گوشي آيفون ارز خارج كردن نيست !!!!! رفتن مردم به يك سفر ٥ روزه ارز خارج كردنه ؟؟؟ واقعا از كدومش بايد صرف نظر كرد ؟؟؟
با شنونده بودن ک کار جلو نمیره و از مشکلات مردم چیزی کاسته نمیشه،مهم در عمل کردن به وعده های هست ک قولشو دادین.از قدیم میگفتن مرد اونیه ک بشه رو حرفش حساب کرد،ولی دولت و دولتمردان ابروی مرد بودن رو بردن.ای کاش شنونده حرف که نه،دردهای مردمه قشر پایین هم بودین.اون موقع ببینم میتونستین راحت سر به بالشت بذارین و بخوابین؟درسته این حرفای بنده به ارتباط و اطلاعات و فناوری ربطی نداره ولی شما حاصل رای مردم هستین.ای کاش اقای نسبتا محترم روحانی یکمی مثله شما بود.
کاسبان تحریم؛ جلوتر از تحریم کنندگان!!!😕😕 شرکت کرمان موتور با تبلیغ گسترده تولید داخلی ؛ با اعلام قرارداد مونتاژ خودرو از شرکت هیوندای در سال 95؛  پیش فروش خودرو در بهمن ماه؛ چندین میلیون دلار از سرمایه های مصرف کنندگان داخلی را جذب کرد.😢
در این راستا با اعلام مکرر مدیران فروش و مصاحبه های مختلف(از جمله 18 اردیبهشت96)پیش بینی شدن تحریم و عدم تحویل خودرو در قرارداد با هیوندای را اعلام کرد تا اطمینان مضاعف در مصرف کنندگان ایجاد شود.
حال با افزایش افسارگسیخته قیمت دلار و گرانی شدید قیمت خودرو که خود ناشی از سیاست خودرو سازان داخلیست؛ بدنبال سود بیشتر؛ بعد از 6 ماه استفاده از پول مردم؛ قرارداد را به بهانه تحریم کنسل نموده است!!🚘
قراردادی که بعلت پیش بینی تحریمها در قرارداد با هیوندای کره(با اعلام مسولین کرمان موتور)ابدا مشمول فورس ماژور نیست. 
وحتی اگر اگر اگر قرارداد کنسل شده است؛که ناشی از کوتاهی مدیران کرمان موتور در قرارداد است غرامت زیادی که در قرارداد دیده شده ؛ حق مصرف کنندگان است و نه کرمان موتور.
که البته بهانه تحریم فقط و فقط راهی برای کاسبان تحریم است😕
کرمان موتور دراین6ماه به تجارت با پول مردم مشغول بوده و با وارد کردن خودروهای دیگر؛ به2برابر قیمت عایدی داشته و اصلا هیچگونه پیگیری جهت تحویل خودروی فروخته شده با قیمت قطعی! را نداشته است😈

عدم صداقت کرمان موتور آنجا آشکار میشود که در طرح جایگزینی خودرو با النترای ثبت نامی؛ خودروی کلاس پایینتر از النترا (خودروی چینی!که روی دستشان مانده و خریدار ندارد)را با قیمت امروز پیشنهاد کرده است و نه خودرویی در حد النترا و به قیمت بهمن ماه که مردم ثبت نام کرده اند!!😳 مطمئنا گرانتر فروختن خودرویی که با ارز 4000 تومان در بهمن به مردم فروخته شده؛حال با ارز بیش از7000 تومان ؛سود بیشتری را به جیب کرمان موتور سرازیر میکند.💰💰💰 👈دستورالعمل و نظامات آیین نامه اجرایی 
قانون حمایت از حقوق مصرف کنندگان خودرو
موضوع تصویب نامه شماره 7415/51681 مورخ28/1/1395:

0  صدور مجوز پیش فروش برای خودرو تولید داخل منوط به ارایه اسناد معتبر مبنی بر وجود قطعات منفصله مورد نیاز در انبار شرکت،گمرک جمهوری اسلامی ایران،اسناد حمل و یا گشایش اعتبار،عدم منع شماره گذاری خودرو مورد نظر می باشد👉
آیا برای اخلال گران اقتصادی؛  لابی گری و رشوه و کلاهبرداری برای خلاص شدن از این تعهد در سازمانهای نظارتی جواب میدهد؟

وزارت صنعت؛سازمان حمایت؛تعزیرات؟!😡😡😡😡
یه ذره هم به فکر مردم باشیم..بخدا ماها از بی آبی و بی هوایی بمیریم کسی نیس دیگه نقد کنه ها
@mojtaba.raeii دمت گرم
@ali.aaagho در حال انجام مراحل ثانویه هستیم ، بزودی تمامی مشکلات گیمر های عزیز حل خواهد شد
سلام این گوشی منو بده
@enchanted_boy یعنی شما مسئول این جریان هستید که میدونید؟ تقریبا چقدر دیگه حل میشه و چی قراره حل بشه عزیز؟
تو عالی هستی بین همه وزرای روحانی که گند زدن جز مورد اخر واردات ضعیف عمل کردی
تو وزیری بقیه اداتو درمیارن❤
اقای اذری دیروز تا الان تلفن های همراه و ای دی اس ال خانگی شهر پدریتون قطع شده یا قطع و وصلی خیلی خیلی خیلی زیاد داره خواهش میکنم لطفا یه فکری کنین.
آقای جهرمی. نقدجوان صحبتهای امروزیست. صحبتهاییکه ازدنیای روزومدرن برگرفته شده. بایدپیرهاوافرادکهنه نگرازدایره قدرت ومسئولیت کناربروند
اقای جهرمی اگه قرار هست دیگه ارز واسه گوشی موبایل اختصاص داده نشه. این همه داد و بیداد واسه چی بود باز که برگشتیم همون نقطه اول. فقط این وسط یه عده مافیا که ارز دولتی گرفتن سود میلیاردی به جیب زدن.
@vaahilaa برو تو صیغه خونه های تو حرم مشغول ب کار شو پول خوبی میدن 😀 #عرب_پرست
Stunning!!
@sepehr_pashaei_khameneh ۴سال یبار
هشتک اخر متن خیلی خنده داره 😂😂😂
اقا قضیه این قطعیه خطا چیه باز... از دیروز خطم قطع شده هنوز وصل نشده
فقط یک وزیر جوان داریم و فقط از همین احساس صادق بودن داریم..راه حل خیلی مشکلات همین اعتماد به جوان هاست...
اتفاقا احمد بختیاری بدون هماهنگی پرید پشت تریبون و از وقت وزیر استفاده کرد و حرفهاشو زد که اتفاقا هیچکدوم چاپلوسانه نبود.صریح و مودبانه نقد کرد
نمیدونم چطور حساب میکنن که گوشی‌صدو پنجاه دلاری درمیاد یک و نهصد وزیر‌جان دیگه انصافا بیا درستش کن این چه وضعیه
یک نقد به شما و وزارت زیر دستتان آقای وزیر... چرا در تقسیم ارز مبادله ای تا این حد بی عدالتی رخ داده است؟ چرا از میان این همه شرکتی که ارز گرفته اند، شرکت های مرتبط با برند اپل که اولا آمریکایی است و ثانیا مشتریان آن قشر مرفه جامعه است بیشترین ارز رو دریافت کردند؟ آیا شما با فشارهای برخی مسئولین موظف به حمایت از اقتصاد آمریکا شده اید که در تقسیمات ارزی، اینگونه عمل کرده اید؟ آی واقعا نمیشد به یکی از برندهای ارزان قیمت مثل شیائومی که اخیرا طرفدار زیادی در سطح متوسط جامعه پیدا کرده هم ارز دولتی واردات بدهید؟ چرا نامی از شیائومی در این لیست وجود ندارد؟ مردم در شرایط سختی قرار دارند...
@enchanted_boy امیدوارم حل بشه
هیچی تو این خراب شده ای که شما از خدا بی خبرا ساختین سر جاش نیست
نقدی که فقط شنیده میشه به درد لای دیوار میخوره
پوستتان کلفت شده
تند چیه کو گوش
وقت رفتن وزیر جان
@ali.aaagho Arz kardam k bezoodi moshkelate gamer ha bekol hal khahad shod
آقای نقد پذیر قیمت تلفن همراه یا موبایل یا هر چی مگی هنوزم رو هواست ب خاطر ارز
@sepi_ap تو گپ نوید نیستی داش؟😂
#فکر_گیمر_باشید
#بازار_کامپیوتر_را_دریابید
#قطعات_کامپیوتر_نمیخریم
سلام علیکم آقای جهرمی از زاهدان پیام می دهم من وقتی برای ملاقات حضوری می خواهم با تشکر فراوان
اما یه چیزی هست بنظرتون چه فایده داره شما بیاید اسم تمام شرکتا بیارید که بگید ارز4200 بهش داده باارز8000 تومنی فروختن حالا شما افشاکنید ایا گوشی که مثلا 1000000 بوده الان شده 3000000 برمیگیرده رو قیمت قبلی؟ اگه اره پس تلاشتون بکنید اگه نه پس مردم رو سرکار نزارید که فلان میکنیم،این حرفا همش الکیه
@farhadsalehiii سالی چندبار این نشست رو برگزار میکنید?
سلام اقای دکتر وقتتون بخیر از تلاش جناب عالی درعرصه ی تکنولوژی برای ایران بسیار ممنونیم،
آقای وزیر، ظاهرا زورتون به تاجران و فروشندگان موبایل نرسید، منتهی می‌خوام بدونم اگر خودتون هم مجبور بودید با حقوق ماهی دو میلیون زندگی کنید و بچه هاتون گوشی های به روز بخوان بازم اینطور مماشات میکردید؟ بعد وقتی توی خیابان شعار «رضا شاه روحت شاد» که می‌شنوید ناراحت میشید، هرچند خودم به مین شعار هم نقد دارم ولی یادتون باشه #نقد وقتی گوش شنوا و آدم عامل نداشته باشه به هیییییچ نمی ارزه آقای دکتر
با اون تلگرام طلاییت گند زدی به هرچی ظرفیت داخلیه، جاسوسیاتم ک میکنی از مردم دیگه نیازی نیست تو جمعشون بری همه چیشونو داری
@navid_alizade_hadad_ @retrofitting.ir @tehrandisaster  @bagheri.minaa
@azarijahromi ​​♨️ تشکیل بازار سیاه موبایل؛ فروش گوشی با ارز 4200 تومانی با کارت ملی 🔻گزارش‌ها از بازار حاکی از آن است که یک سری از شرکت‌ها اقدام به فروش گوشی با ارایه کارت ملی از سوی خریدار کرده‌اند. 🔻فعالان بازار ادعا می‌کنند که فروشگاه‌هایی که اقدام به این کار کرده‌اند فاکتوری به خریدار ارایه نمی‌دهند و در هر فاکتور فروش تعدادی بیش از یک دستگاه درج می‌شود تا در اختیار ارگان‌های نظارتی قرار گیرد.

لینک در سایت
https://goo.gl/KdfSCq
@sara__k__h__ جمع نبد، از طرف خودت حرف بزن
خدا حفظت کنه وزیر جوان. با عملکردت زدی تو دهن اونایی که موقع شروع کارت سمپاشی میکردن. دمتم گرم. دوستت داریم✌👍
چهل ساله هنو آستینه تون رو هم بالا نزدید
@bakhtiyari.ahmad شما از #فیلترینگ# تلگرام و  جلوگیری از آزادی بیان  در فضای مجازی هم حرف زدی یا نه ؟؟؟ از کندی اینترنت از پولهای بی حساب که به پیام رسان های داخلی آخوندی  سپاهی داده شد هم چیزی گفتی ؟
بنام خدا
قطعی برق
بیشترین مصرف برق را ثروتمندان دارند پس برق آنها را قطع کنند تا عده بسیار زیادی برق داشته باشند.
وقتی برقتون قطع میشه و حتی یک پنکه کوچک هم نمیتواند کمی خنک تان کند این مفهوم بهتر درک میشود. 
مرفهان بی درد همیشه سر بار جامعه بوده اند خون مردم را مکیده اند و بیشترین امکانات جامعه را استفاده کرده اند از همه بدتر فرهنگ سخیف مفت خور بی خاصیتی شان را در جامعه نشر داده اند. بیشترین غر را میزنند و بیشترین طلبکاری را دارند.
رشد عجیب استفاده از اسپیلت سر ریز رفاه طلبی ثروتمندان به جامعه بوده است و علی رقم هزینه خرید اسپیلت و هزینه برق بالا برای طبقه متوسط و پایین این فرهنگ نشر یافته است.
پی نوشت : هرچند کولر آبی سرمایش یخچالی ندارد اما با توجه به پایین بودن میزان رطوبت بسیاری مناطق ایران و گران تمام شدن برق در ایران و بدتر از همه مصرف بسیار زیاد آب در تولید برق در ایران در بسیاری از مناطق ایران کولر آبی بهترین گزینه است
@sara__k__h__ امیدوارم شماهم در جریان اخبارای فضای مجازی غرق نشده باشی خواهر
دوستان ماجرای این عکس اینه که وزیر از وقت سخنرانی خودش به من و یک نفر دیگه فرصت صحبت داد به جز شنیدن نقد ما جسارت اینکه با چه صحبتی قراره روبرو بشن رو هم داشتن . ممنون وزیر جان
این وزیر هم بیکار است بهتر است وزارت خانه را با یک وزارتخانه بیکار دیگه ادغام کنند
کل مملکتو به چیزتون بگیرین مسئولین شماها راحت باشین مردم بدبختی بکشن 😑
این چه وضعه خدایی.کنسول ها خیلی گرون شدن.اخه کنسول کجا مشابه داخلی داره.یکم انصاف داشته باشید.وضع گوشی ها هم که...خدا لعنت کنه هرچی ادم خائنه
آقای وزیر دیگر با سلام شروع نمیکنم چون به سلام های قبل جواب ندادید ولی آقای وزیر شما که خود گویا از جامعه و خانواده ایثارگران هستید و درد امروز ایثارگران را میدانید که اگر چنین است چرا حتی جواب سلام را ندادین . آیا سزاوار است ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@rokhsare.o دلخوش به شعار نباش آقای وزیر حوان حرف از جوانان خلاق امروز میزند و از جوانان خلاقی که که دیروز حماسه ها خلق کردند غافل و حتی جواب سلام را هم نمیدهد چون دیگر دولتمردان که فقط در شعار و امتیاز گیری دم از خلاقان حماسه های پرشور و  جان برکفان شیرمرد ،ایثارگران مظلوم امروز میزنند و پس از سوار شدن بر خر مراد دیگر جواب سلام شان را هم نمیدهند .
دکمت بازه
امروز كه جناب جهرمي واقعا اينترنت و خطوط همراه اول در حد افتضاح بود ، بخدا شما مسئولين بايد جوابگو باشيد در پيشگاه خدا ، البته اگر خدارو قبول داشته باشيد 🤔🤔🤔
به نظرتون فيلترتلگرام مشكلي راحل خواهدكرد؟
#وزیر_دیوث
#قطعات_کامپیوتر_نمیخریم
#بازار_کامپیوتر_را_دریابید
آقا ی فکری به حال ما گیمر ها و کسایی ک میخوان قطعات کامپیوتر بخرن هم بکنید ما با این قیمت ها حتی نمی‌تونیم ی کامپیوتر معمولی سر هم کنیم چ برسه به کامپیوتر گیمینگ من خودم هفده سالمه و تقریبا نیم سال کار کردم تا پول جم کردم برای کامپیوتر گیمینگ اما با این اوضاع هیچ کاری نمیتونم بکنم  #نه_به_گرانفروشی  #قطعات_کامپیوتر_نمیخریم  #بازار_کامپیوتر_را_دریابید
#نه_به_گرانفروشی فروشی
آفرین به وزیر جوان خدایی تو یکی خوبی،همینجور با مردم باش فردا تو هم تریلیاردر نشی
مادر جندهههه
ریدی تو نت
@hsy.mah_sa97 ایشون وزیر مخابراته، ربطش به آب چیه؟!
@hsy.mah_sa97 این مردم بودن که پلیس رو با گلوله زدن ؟ چرا نسنجیده حرف میزنید.اونم مردم خرمشهر نبودن ‌.
@sara__k__h__ شما تنهایی مردمی؟!!
ای بابا کاش جای شعار دادن عمل میکردی تو امثال تو که حقوقاتون نجومیه چی میفهمید مردم چی میکشن دلتون سیره فقط لب و دهنید آیا شما نقد پذیر هستی؟؟؟بخدا نیستی بازیتون میاد فقط اه و نفرین یه ملت پشت شماست کاش انقدر که فکر این دنیاتون هستید فکر اون دنیاتونم بودید
@shirinfrm شایسته؟؟؟ نمیدونم شما به چی میگید شایسته؟ این اقا به جای اینکه از کارافرینان این عرصه حمایت کنه باعث بیکار شدن عده زیادی در این صنف شده
یجوری میگی انگار براتون مهمه اقای وزیر 😂😂بابا شوخی شوخی بیکار شدیم‌اقای وزیر کارمونم همین کار مخابرات بود ها حالا شما بخند و بگو شیرینه😂😂😂
اول isp ها را بستی و بعد هم برای اینترنت قیمت گذاری کردی میخوای نقد بشنوی یه جلسه با این صنف برگزار کن تا نقد نقد شوی و به بیکاری این صنف پایخ دهی
@sepi_ap  vala b qoran, bhtarin pingemoon 190 e, dota2 ro fix konid tro qoran
یوتیوب را آراد کنید😬
ضمن عرض خسته نباشید. جاداشت این موارد علنا در همایش ذکر شود اما وقت اجازه بیان نقد ها را به بنده نداد. جناب وزیر در همایش سال93نیز همین مسائل مطرح گردید، سخنرانی های روتینی از مسئولین در باب جوانی و استفاده از نیروی جوانی مطرح شد. مستندات همایش در کتابچه تهیه شده از آن همایش موجود است. به زعم بنده در این همایش می بایست سازکار ها و راه حل های مسائل موجود در امر تاسیس مجلس جوانان مطرح شود نه صرفا نظر اعلی حضرتان درخصوص اعتماد به جوانان که همه در حد حرف است... جوانان از این سلسله نشستهای نمایشی خسته شده اند...پیگیر مطالباتشان باشید. باتشکر
@sara__k__h__ ربطی به این بنده خدا نداره که تلگرام فیلتره . . دستور فیلترشا کسای دیگه دادند
کو شایسته سالاری؟
شما اومدید بحث مصرف منصفانه رو برای مصرف اینترنت عملی کردید و میزان حجم ها بالا رفت و قیمت پایین اومد الان مخابرات چهل گیگ حجم رو میده سیزده هزار تومن که ظاهرا خیلی عالی به نظر میرسه ولی نمیدونم به چه صورت حساب کتاب میکنن که سر یک هفته چهل گیگ اینترنت تموم میشه در حالی که یه بسته پنج گیگی همراه اول که قیمتش پانزده هزار تومنه شاید تا ده روزهم تموم نشه... #مصرف_غیرمنصفانه
#بازار_کامپیوتر_را_دریابید
بابا قیمت نت ایرانسل دو برابر شده بعد من سه روز نتونستم حتی کانکت شم باهاش چ وضعشه پدرمون دراومد
جهرمی خودم یه روز ببینمت تف تو صورتت میندازم 😉
جناب جهرمی عزیز ،اگر شما هم بگید باید برای رفع مشکلات و موانع استین بالا زد و مردم هم همین رو بگن پس کی باید آستین بالابزنه ؟؟؟ شما که میدونید باید آستین بالا بزنید پس چرا معطل وایسادید شما کاری انجام ندید مردم نمیتونن کاری انجام بدن ... شما باید آستین بالا بزنید
چرا اینترنت ایرانسل اینجوریه؟؟ ما چه گناهی کردیم باید خدا تومن پول نت بدیم بعد حتی وصل هم نشه هااا
@asgari1249 قیمت قطعات شدیددد رفته بالا یهدکیس گیمینگ به دلمون موند والا😐
آذری جهرمی شما بگو چرا شبکه ملی اطلاعات رو عملی نکردی
@sepi_ap گیمرهای عالی و حرفه ای داریم تو ایران ولی حیف که ازشون پشتیبانی نمیشه و از اون بدتر پینگ نت افتضاحهه
@mahdimahmoudij انشاالله
@sara__k__h__  باور کن ایشون اختیار کاملی ندارن شما همین فیلترینگ را نگاه کن.قوه قضاییه هست مصادیق مجرمانه هست احتمالا چنتا نهاد دیگه هم هستن که تو تصمیم گیریا دخالت میکنن و هرکدومشون خره خودشونا میتازونه .به نظرم اخرین نهادی که تو فیلترینگ تاثیر داره وزارت ارتباطاته
@ilna_news
بهترین وزیر
@r.akbari.71 مریضن,کرم دارن
اقای جهرمی اگه قرار ارز دولتی واس گوشی ندین . خوب الان این افشاگری هاتون به چه دردی میخوره. شرکتها اصلا گوشی با ارز دولتی نمیدن بازار. کلا گوشی های اپل ال جی و سامسونگ نیست تو بازار اونایی هم که میفروشن با همون قیمتای بالا میفروشن.
@enchanted_boy در ضمن دذوغ فرمودند جناب وزیر که پینگ شده هشتاد تو بازیا! این که توهمه برای گیمر بدبخت ایرانی. تو همین اورواچ من همش لاس دارم پینگ عین تپه ها و کوه ها مدام بالا و پایین میشه همش لگه، من بیست بار میزنم تو سر طرف اصلا نمیخوره همش قطع و وصل از رنکم تا حالا سر قطع شدن نزدیک هزار تا مجموعا کم شده. بگذریم از این که تو این مملکت باید خط خونت بیشتر  چهار مگ نکشه و همشم قطع و وصل بشه
Telegramamo mikhaaaam😭😭😭😭😭pasesh bede jahromiiiiii . Ab bebaradet .
من میخوام گوشی سامسونگ بخرم گرون شده عایا ?
آفرین 👌👏 @azarijahromi
@azarijahromi خداییش شما تنها کسی هستی که ظاهرا از زیر دست این دولت بطور اتفاقی در رفتی و شدی وزیر!دولت به آدمای انقلابی و دلسوز مثل شما بشدت نیازمنده!!!
@shirinfrm شایسته کی مثلا چیکار کرده جز عوام فریبی
آقاي جهرمي خبر داريد واردات كنسول بازي ممنوع شده اونم به خاطر مشابه داخلي ؟ به جان خودم ديگه اين سروش نيستا فيلتر كنيم ملت امپراطور بخرن
عوام فریبی بسه
فقط اذیت کردن بلدین شما....خدا جوابتونو بده
پوپولیست
فقط نقد هایی که حضوری بیان میشه قابل پاسخه؟؟؟
تنها و بهترین وزیر کاردرست✌
@enchanted_boy  اورواچ کلی قطع میشه  پینگشم سر زور میاد تا صدو سی! با صد و سی چطور شوتر میشه بازی کرد و این همه قطع و وصل؟!
#نه_به_گرانفروشی #قطعات_کامپیوتر_نمیخریم #بازار_کامپیوتر_را_دریابید
آشغال تلگرامو درست کن ، ریدین تو مملکت
@zahra.ahmadi110 کیک ساندیسم کنتور  نداره هی بزن تو رگ مایه خال
چه فایده که ذهن شان سرچشمه تمام نشدنی از خلاقیت وطرح های بدیع داشته باشه وقتی هیچ حمایت وارزشی گذاشته نشه
تو چه فهمی غم چیست....پس دل مارا نرنجان و نگوو....
جان خودت تو ای جلسات هیئت دولت وزیر آموزش پرورش از خواب بیدار کن بعد چهار ماه بجا افزایش حقوق کاهش حقوق داشتیم
سلام جناب وزیر به قول هایی که دادید عمل کردید تنها یکی مونده اونم اینکه اینترنت مناطق فیبر نوری رو از انحصار مخابرات دربیاورید درسته دیگر شرکت ها با مخابرات قرداد بستن ولی فعلا روی کاغذ هستن قرداد ها عملی نشده والا دیگر از دست مخابرات پیر شدیم هم حجم کمتر میده و اینکه قطع و وصلیش اونقدر زیاده که بعضی وقتها اصلا نمی تونیم استفاده کنیم
@_ali.moravvej_ همین یدونشونم ک از دستش در میره یکم کار میکنه بیاد استعفا بده؟🙁
@vaahilaa منم پولم نمیرسه بگیرم
واقعا شما خیلی خوب هستید ولی تو رو خدا قمیت های گوشی رو متعادل کن
امروز ویدیویی دیدم از صف خرید آیفون با قیمت ارز دولتی تو تهران .فکر نمیکنید بعد از این همه تحریم آمریکا و تخصیص ارز ارزان برای واردات آیفون وقت ممنوعیت واردات اون یا اعمال تعرفه ۱۰۰ درصدی روی اون هست؟؟
بشه؟
آقای انتقادپذیرخطوط ارتباطی تلفنی خوزستان چرادرست موقعی که مردم مظلومش دارن احقاق حقشونومیکنن بایدقطع ب
نقد شیرین یک جوان که تاحالادر زیر پست هیچکس توهین نکرده و بجز گیم خودش کاری با کار کسی نداشته : ...یرم دهنت نتو درست کن داریم بازی میکنیم
Tanx mr jahhromi
لیست دلار بگیران رو هم منتشر کردید. چی شد؟ هیچی! هیچی هم نخواهد شد!
برگردانید
سلام وزیرجوان نشاط را برگردانیف
@itsmrzee حرف حق☝🏽👏🏽
معاون های شما آیا جوونن؟
نقد فراوونه جای خاصی هم لازم نیست برید همین پیج رو کامنتهاشو بخونید! مهم اینه که نتیجه بده و مشکل مردم حل بشه
حالا شما لیست دریافت کنندگان ارز دولتی برای واردات گوشی را منتشر کردی ولی تغییری در قیمتها بوجود نیامد.چطوره دولت خودش گوشی وارد کنه؟
👍👍👍
برید گمشید
دکتر جان با این حقیقت کنار بیا که مردم از زنو مرد و پیر و جوون نمیخوان سر به تن هیچکدومتون باشه و این نقد ها هم از سر ناچاریه چون کار دیگه ای نمیتونن بکنن #دروغ_به_خورد_مردم_ندهیم
وضعیت سرویس دهی اینترنت همراه اول و مخابرات این روزها افتضاح است ، در زمان قطعی برق های غیر منتظره برای مردم و از قبل برنامه ریزی شده وزارت نیرو هم اینترنت موبایل قطع می شود! شما بفرمایید چکار کنیم! بمانیم یا برویم؟! #نقد_پذیر_باشیم
من فقط میتونم دعای خیر براتون بکنم جناب وزیر جوان و سختکوش و نترس انتظار داریم حضرت آقا مولای شیعیان و مسلمانان جهان اسلام از شما در تریبون ها به عنوان الگوی برتر و پاکدست و جوانی که عرق جبین دارد حتما و حتما نام ببرند
خیلی دوستت دارم دکتر
اینم شد مملکت.
کی به کی میگه نقد پذیر؟؟؟؟؟ اره مثلا نقد پذیر هستین خدا نکنه بهتون بگن تو اون بدبخت رو میکشین
درود بر شما
جناب جهرمی الان یچیزی حدود یک ماه و سه هفتست که شرکت مخابرات از نظر پینگ مشکل داره و متاسفانه خط منزل بنده فیبر نوری هستش و از خود مخابرات فقط میتونم اینترنت تهیه کنم و از طرفی  از شرکت بزرگی مثل شرکت مخابرات انتظار نمیره که یک ماه و سه هفته کل اینترنت پایتخت اختلال داشته باشه بنده به دلیل فیبر نوری بودن خط تلفنم راه دیگه ای ندارم و فقط میتونم از همین اینترنت استفاده کنم برای گیم و اینترنت سیم کارت هم برای گیم مناسب نیست چه داخل ایران چه خارج  لطفا پیگیری کنید تنها دلخوشیه ما بعد از کلی کار و درس همین گیمه
دلار ٤٢٠٠تومني فقط برا فاميلهاتون بود خر خودتون هستيد🐴🐴🐴
@azarijahromi همه چیتون در حد حرف و شعاره دیگه ملتو خسته کردین!
@vaahilaa بابات پولداره بگو برات بخره
@agha_saeid.mah عهه چه پیشنهاد جذابی!!! چرا به فکر خودم نرسیده بووود!؟
درود بر تو وزیر پاکدست.خیر ببینی
@vaahilaa به بابات بگو برات بخره
اذری من گوشی بخرم یا نخرم ؟؟ کاکو جواب بده
کاش بین وزرای آقای روحانی چندتا نیروی جوان مثل شما بود آقای جهرمی بزرگوار
اقاي جهرمي يه فكر به حال اين همراه اول بكنيد هزار جور شكايت تو سامانه شما كردم جواب نگرفتم همه جا ميگم فقط دارن پول مردمو بالا ميكشن عدم سرويس دهي جا گذاري بد bts بي كيفيتي نت
اقای وزیر یه فکری به حال قیمت قطعات کامپیوتر بکنید دیگه نمیشه حتی یه سیستم خیلی ضعیف جمع کرد
دوست دارم جناب وزیر محترم
ممنون که رو راستی
خدا پدرو مادرت رو بیامرزه
الکی به ملت میخندین که خرشون کنین. ما ملت به درک . ولی یکم از خدا بترسین .
خود این دزد هست که به وزرات رسیده
Vazire por talash❤️
@azarijahromi : ممنون آقای مهندس بابت همه کارهایی که تا به امروز در این بازه زمانی کم انجام دادین، ثابت کردین جوانی سرچشمه انرژی بی پایان هست و میشه ازش استفاده کرد
اقای جهرمی چرادایرکت منونگاه نمیکنیدمغرورنباشید
دمت گررم خیلی مردی
تو رو خدا این پینگا چیه تو بازی ها ریسدگی کنین ما میتونیم گیمرای ایرانی استعداد اینو دارن اسم ایرانو تو صنعت گیم و مسابقات جهانیش پرچم ایران رو بالا ببرن سرمایه گذاری کنین
اقای جهرمی وزارت خانه شما به نیروهاش هفت نوع حقوق میده جالب اینه در دل همین زیرساخت تا حرف مسزنی بهت میگن شرکتی پیمانی تازه فرق طبقاتی بی داد میکنه فقط در عجبم مدیران در اخرت چه جواب خواهند داد یزیدان زمانه مسولین ما هستن
حیف شما که تو گروه روحانی هستین
هی اقای وزیر دولت تیر خلاص و به ما زده این چه وضع اختصاص دادن دلار بود هر کی هر چی فامیل دور و نزدیک داشت بهش دلار داده واسه واردات
باید همه کابینه مثل شما جوون بشه تادولت اصلاح بشه وگرنه آدم هرچقد پیرتر باشه حریص تر و طمع کار تره
سیاستمدار محبوب من عشقی
وزیر کاردان ،با نهایت قدرت به کار خود ادامه دهید ما مردم پشتوانه و بادیگارد شما هستیم . #جهرمی_خط_قرمز_ماست
ما یه ۱۰ ساله داریم میگیم کیفیت پینگ ایران رو بهتر کنید ، که نکردید بعد تو میگی رفتم نقد جوانان رو گوش دادم 😑😑
دكتر خودتو آماده كن واسه رياست جمهورى ، به شرطى كه همينطور ادامه بدى
@sara__k__h__ مارو با خودت جمع نبند
👏👏👏
ای کاش مخلصانه و نه از سر شوی تبلیغاتی و انتخاباتی آینده باشه کارهای شما @azarijahromi
@azarijahromi آقای وزیر سلام و درود خواهشا خواهشا خواهشا یه فکر اساسی برای این پیامکهای تبلیغاتی بکنید.بخدا دیگه خسته شدیم هر کاری میکنیم این پیامکها قطع شدنی نیست.ملت کلافه شدن
بهترین وزیر👏🏻🇮🇷🌸
نقد پذیر باشیم اندکی شرم و حیا داشته باشیم دروغ نگیم  این آخری خیلی مهم واقع بین باشیم اینم خوب فیلم بازی نکنیم بازم بگم؟؟
تو گه نخور
درامد روزانه سی الی پانصد هزارتومان دایرکت
@mohammad_saeidinejad در جریان دولت غرق نشی برادر
لطفا یه کاری کنید که گوشی 1000 دلاری که باید 5میلیون باشه رو 10میلیون نخریم
جلو دزدی همراه اول و ایرانسل بگیرید بخدا بارها شده شارژم دو روزه صفر شده
جلو دزدی همراه اول و ایرانسل بگیرید بخدا بارها شده شارژم دو روزه صفر شده 😡😡😡😡😡
عر عر زیاد نکن همه ازتون نفرت دارن
وقتی قیمت گوشی میخواد بالا بره یک میلیون، یک میلیون بالا میره ولی وقتی یکم میخواد بیاد پایین 50هزار تومن میاد پایین. لطفاسریع یه راه حل بزای
@sepi_ap دهکده هنر طلائی
- ساخت کلیپهای سفارشی شما
- ساخت استیکرهای زیبا از چهره شما
- طراحی و ادیت عکس و کلیپ - معرفی توانائیهای شما بصورت کلیپ
و ...
دهکده هنر طلائی
- ساخت کلیپهای سفارشی شما
- ساخت استیکرهای زیبا از چهره شما
- طراحی و ادیت عکس و کلیپ - معرفی توانائیهای شما بصورت کلیپ
و ...
اقا دكتر شما تنها اميد جوانان در دولت هستين حداقل اگه أم كاري نكني#نقد  پذير هستين
پس کی قیمت گوشی میاد پایین؟ لطفا یه کاری کنید
باسلام فوق لیسانس حسابداری هستم معدل ۱۸سن ۳۰سال متاهل  جویای کار خوب و تثبیت شده هستم اگه از دوستان بزرگوار میتونید کمکم کنید ممنونم هرشهری باشه مهم نیست کار ثابت ممنونم
@milad.ebadi.1 درد مردمو ندارن اینا که،قطعا براشون منفعت داره این وضع
باسلام فوق لیسانس حسابداری هستم معدل ۱۸سن ۳۰سال متاهل  جویای کار خوب و تثبیت شده هستم اگه از دوستان بزرگوار میتونید کمکم کنید ممنونم هرشهری باشه مهم نیست کار ثابت ممنونم
سلام جناب وزیر...لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
سلام جناب وزیر...لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
استاد شما مگه چند سالته جوان جوان میکنی.
مثل همیشه صبور و عالی گوش کردین و با انرژی تمام با منطق صحبت کردین لذت بردم
شوما ک جیگری❤❤❤
پس این را بعد چهل سال بشنو که لعنت به دزدیهایتان لعنت به سرکوب هایتان سانسور هایتان بیکاری هایتان و خودتان اون دنیا جلو شما را خواهم گرفت
رئیس‌جان شما خودت جوون‌تر از اون بنده خدایی که داره حرف میزنه‌ای که :) چرا عین پیرمردها گفتی؟ 😁
بازی کلمات تو این جملات خیلی خسته کننده هست
@azarijahromi آقای وزیر شاعر میگه تو کز محنت دیگران بی غمی، نشاید که نامت نهند آدمی  لطفا به بقیه هم بگین بی زحمت 😎😉
چرا آنقدر سرعت ای دی اس ال کمه جناب جهرمی پس پول چیو میگیرید که خدمات بدین
تولدتون مبارک اقای جهرمی:)
درس😐😐
میشه بگی دقیقا چی کاره هستی؟🤔🤔هیچ بخاری نمیبینم ازت بلند بشه‌،اون چیزی که مردم انتظار دارند درست بشه سروسامون بگیره اونو ول میکنی،یه کارای دیگه انجام میدی که حتی انجام شدن و نشدنش فرقی به حال کسی نمیکنه
آب قطع برق قطع اینترنت قطع ،یعنی توو غار داریم زندگی می کنیم،خب جناب وزیر چرا شرکت تامین اجتماعی در گرفتن ارز در لیست شما نبوده فکر نمی کنید #دروغگو دشمن خداست،چرا سرعت اینترنت لاک پشتی و یا قطع و صل ست٫فکر نمی کنید اینکار یعنی #دزدی از خرید مردم و حق الناس،آیا می دانی خداوند از حق خود می گذرد ولی از حق مردم خیر،درضمن فکر نکن چون در حکومت هستی به وظیفه عمل می کنی در حقیقت کار شما محروم کردن مردم از حق شان است
حالا که مبنا بر نقد منصفانه هست محضر#وزیر_جوان معروض میدارم در راستای شفاف سازی چرا خودت از شرکت "شستا"که بالغ بر دویست و پنجاه میلیون یورو ارز ، وام گرفته را در کنار آن چهل شرکت که مجموعاً دویست و بیست میلیون ارز جهت واردات گوشی با دستور شما از بانک وام گرفته بودند را ذکر نکردی و نام نبردی ؟؟البته تا همینجاش هم اگه برا رضا خدا باشه قبوله اما اخوی اگر قرار است دزد گیرند / هر آنچه هست گیرند . لذا تو دزدها شهرام و بهرام بازی راه نیاندازید خصوصا شما خانواده شهدت که با اخویت بعضاً چش تو چشم میشی . باتشکر
چاکر خاتم وزیر جونی فدات بوس بوس عزیز دلی به مولا
سلام. اقای وزیر ایا اطلاع دارید پس از اطلاع رسانی شما در مورد شرکت های وارد کننده ی گوشی موبایل با ارز دولتی, بسیاری از فروشندگان از فروش گوشی های تلفن همراه خود داری میکنند؟ ایا واقعا دیجی کالا یک شبه تمام گوشی های خود را با قیمت مصوب به فروش رساند؟ قبل از اطلاع شما حداقل با قیمت بالا به فروش میرفت الان دیگه کلا همه ناموجود شدن.
@sara__k__h__ مارو با خودتون جمع نبندید،کسی که در جریان کار دولت باشه میفهمه چه خبره و هرکسی تو این دولت چه خدماتی ارائه داده،@m.saeidinejad
سلام
سلام آقای وزیر لطفا به تخلف شرکت جی ال ایکس در عدم تحویل گوشی شاهین که از چهار ماه پیش از مردم پولشو گرفته ولی تحویل نمیده رسیدگی کنید ممنون
@h69538 پینگ تو ایران مشکلی نداره،اپراترتو عوض کن،خیلی از اپراتورا مثل های وب و پیشگامان اینترنت گیمینگ با پینگ پایین ارائه میدن،اینترنت مخابراتم پینگش عالیه
سلام خوبین میدونم که شاید لین پیام رو بخونید ولی به هر حال جسارت من رو ببخشید در مورد گوشی ها و قیمت اون پیشنهاد ی داشتم میخواستم بگم که قیمت رو روی کارتن اون یا از طریق سامانه همتا به اطلاع خریدار برسه و تنها در برای حاشیه سود وارد کننده و بنک دار و مغازه دار در نظر بگیرید این کار مطمئنم جواب میده و تمامی قیمتها یکی میشه و رقابت در خرید صورت میگیره که خدمات کدوم شرکت و برند بهتره به هر حال از جنابعالی متشکرم
@sepi_ap  اخ حرف دلمون رو زدی
جناب وزیر سلام ، شما که این مقدار نقد پذیر هستید آیا می دانید با اصرارتان بر اجرای مصوبه ۲۶۶ و عدم اصلاح قیمت دیتای همراه چه آتشی به کسب و کار و زندگی هزاران جوان که از این سفره ارتزاق می کنند زده اید؟؟؟؟ اگر دولت توانایی ایجاد شغل را ندارد لطفا به شغل های موجود آسیب نرساند.
من هنوز تلگرام استفاده میکنم.😃
امروز چرا کلا ایرانسل قطع بود؟؟؟؟؟؟
کاش تو جمع تشکل های دانشجویی هم حضور پیدا کنید
شما اسم شستا رو بعدا اضافه میکردی میگفتی لیست جدید،بیشتر بازخورد داشت تا توجیه کنی،یه مشاور رسانه ای بگیرید
وزیر جوان درد بیکاری و ناامیدی رو میفهمیی، ویز جوان درد جوانی که نمیتونه خرج ازواجش رو بده رو میفهمی، وزیر جوان درد جوانی که اینترنت رو روش بستین و نمیتونه کسب و کارش زو راه بندازه رو میفهمی، خوش حال باش و دروغ و ریاا رو روز به روززز بیشتر کنید که به حق الله روزی ننگ  دامن خودتون و خانواده تون رو میگیره
بازار گوشی موبایل رو ثبات کنید
@mohammad.javad.nemati همین قانع بودن شماها باعث وضع الان مملکته
اقای وزیر جوانانی که شما باهاشون دیدار کردین طبق چه معیاری انتخاب شدند جوانانی که وزیرو رییس جمهور و رهبر رو براحتی می بینند کمکی به شما نمیکنند
برید دنبال اونایی که سرشار از تفکرند و ایده و نبوغ اما غرق در نا امیدی
سلام جناب وزیر خواهشا به عدم کیفیت خطوط همراه اول در شهرهای مازندران، خصوصا #آمل رسیدگی نمایید، #عدم_آنتن_دهی و #کیفیت_صدا، واقعا تو این همه مشکلات این هم موجب رنجش شده
@derrafshi آره حتما منتظر باش. مثل دلار که قرار بود پنج هزار نشه و شد الان نه هزار
با این قیمت بالای دلار، گمرکی موبایل رو بردارید،  موبایل وسیله ای ضروری برای تحقق دولت الکترونیک هست
khoda kheiret bede mohandes 🌹🌹🌹
@hsy.mah_sa97 گیزمیز چند روز پیش یکی از این اکانت فیکها رو.لو.داده بود. ولشون کن اینا پول میگیرن اینطوری بیان چرت و پرت بگن توی پیجها
@moh3n.fathi تو آخه قیافت به ابادانیا میخورخ مرتکیه؟ اکانتهای فیکتون رو لو دادن بدبختا. اینا همه میرن پیجها و میگن من اهل فلان شهرم و...
@abolfazl.golbazkhani وقتی بقیه مسئولین همین کار رو هم نمیکنن باید به همینم راضی بود متاسفانه
شما مگه قرار نبود بعد عید یه اینترنتی بدی برای اونایی که حجم کم میخوان و سرعت زیاد؟ گند زدی به اینترنت. لیاقت نداری ول کن. برو.خوب. این همه پول اینترنت میدیم که این باشه کیفیت و سرعتمون؟ دانلود شبانه هم که پر کلت
تو مملکت ک ریدین.اینترنتو آنتن دهی موبایلو هم یا محدود کردین یا مسدود.چی میخاین دیگ از جون مردم؟
روحانی مرد هزار چهره.گندی که شماها به مملکت زدید هیچکس نمیتونست بزنه
تازه میخای آستین بالا بزنی؟تازه داری راجع به کیفیت نقد حرف میزنی؟نا امیدمون کردی.حیف.
اقای وزیر یه اپ موبایل برای بورس بسازید که خرید و فروش رو راحت کنه .خیلی رونق می گیره
احسنت بر شما آقای جهرمی! حقا که تلگرام فیلتر شده ، این اینستاگرام هم فیلتر کنید . چون گروه هایی در این فضا با تصاویر و مستندات دروغین ، رسانه های ما را دروغ گو خطاب می کنند . چرا این دروغ ها را فیلتر نمی کنید . می دانم که برخی از رسانه های ما ، کم کاری می کنند و مخاطب آسیب می بیند ولی این دروغ های فضای مجازی است که این ها را بدنام کرده اند. توجه کنیم ، همه ی ما مدیون مخاطب هایمان هستیم.
شمابهترینید❤️انشاالله همیشه سلامت وموفق وشادباشید🌹
دوستان راست میگن داداش خسته ایم بسه
#مسئول_باشیم #پاسخگو_باشیم
درود بر شما 🌹
وزیر گرامی به نظر من تا زمانی که مسئولین اشتباهی بر سر قدرت هستند و مسئولیت های نا مربوط با حوزه ی تحصیلی(در شورت وجود!)خود را عهده دار هستند و خالی از هر گونه شور و شعور و خلاقیت جوانی هستند(البته نه همه بلکه اکثریت مطلق)مشکلات نه تنها مرتفع نمیشود بلکه بیشتر هم میشه.چرا که خودشون خوده مشکلن!
👌👌👌
فیلم ترسناک دوست داشتین بیایین😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈
آقای جهرمی تورو قران یه فکری واسه قطعات کامپیوتر کن، لیسانس کامپیوترم کار که نیست، خرید و فروش قطعات کامپیوتر میکردم چندرغاز در میاوردم خرج میکردم. با این وضعیت کلی ضرر کردم، الآنم دیگه کلا خوابیده بازارش. تورو جون بچت یه کاری بکن. محتاج نون شبیم
جناب وزیر باسلام و ادب؛ آقای ریچارد نفیو معمار اصلی تحریم های ایران در کتاب هنر تحریم ها گفتند، اگرچه صدور کالا به ایران را به شدت تحریم کردیم ولی صدور کالای لوکس و کالاهای ارز بری که هرچه سریع تر منابع ارزی ایران را تحلیل می برد آزاد گذاشته ایم تا منابع ارزی هرچه سریع تر از دست ایرانیان خارج شود، همچنین آمریکا هرگونه واردات کالا از ایران را ممنوع کرد، حال واقعا جای سوال است که آیا واقعا گوشی موبایل برند آیفون برای ما یک کالای ضروری است در شرایط فعلی برای واردات آن ارز مرجع تخصیص دهیم؟؟
از قول ما ب اقای روحانی بگید جوان ها بهتون رای دادن دولت جوان هم میخایم
گوشی رو ارز دولتی گرفتن اما به ما ملت بدبخت با ارز آزاد حساب کردن.اومدین گفتین تخلف شده باید ۴۲۰۰ حساب بشه.مام گفتیم شکر پس گوشی میشه قیمت قبلش میتونیم بخریم.الان باز میگین ارز دولتی دیگه بعیده که تعلق به گوشی بگیره...فقط بگین گناه ما مردم چیه که ماشینو گوشیو هر چیزی که بخواهیم داشته باشیم باید چند برابر کل جهان بخریم ؟؟!!!از ماست که بر ماست .زود پشیمونمون کردین.سپاس
کاش حداقل نیمی از کابینه سن و سال شما را داشتن
این چ وضع اینترنته هی قطع و وصل میکنه ایرانسل هی میره رو شبکه تری جی بعد فورجی بعد فورجی پلاس
ممنونیم اقای وزیر، خدا قوت از طرف دهه هفتادی ✌مشکلات هست مثل همیشه زیاد زیاد ولی باید زحمات شما رو هم قدر دونست
خداقوت😊🌹سپاس از تعریف و تمجیدهاتون ،
بامید خداااااا 1400،با جهرمی،و جوانان دهه شصتی ایران را آنچنان بسازیم که دشمنان کوردل،از عزتمندی ایران،نیست و نابود بشن.#1400_با_جهرمی
جناب اقای وزیر ما صنف موبایل فروشا داریم بدبخت میشیم - به نون شبمون محتاجیم - در تصمیم گیرهاتون فکری بحال ما هم کنین
ازشدت شیرینی نقداس که توخیابون به گلوله میبندین مردمو دم خروس باورکنیم یاقسم حضرت عباسو😒
@moh3n.fathi اصولا این روش انکار کردن خیلی به درد میخوره.منتهی الان دیگه نه.موفق باشید
@zahra.ahmadi110 ادبتون در همین حده
چیطورییییییی پروکسیییییییی
@azarijahromi یه سوال از جناب وزیر . چرا آبونمان تلفن و زمانی که استفاده نمیکنی دوبرابر زمانیه که استفاده میکنی ؟غیر اینه که میخوان برای تلفن بدهی ایجاد کنن تا زودتر.  تخلیه بشه #سوال_از_وزیر #مخابرات_گیلان
چرا فک میکنیم یه دهه شصتی بیاد نمیتونه کار کنه اقایونی که سن نوح دارین بفرمایید این میزو ول کنید برین خونه اگه این جوونا نتونستن چشم دوباره شمارو میاریم حتی تو حساسترین شغلها مثل وزارت خارجه
خدا از این دولت نگذره با وعده و دروغ رای جمع کرد،الانم هیچ کاری نمیکنه الا رازداری از دزدی اقازاده ها،امام حسین حق این مردم مظلوم رو بگیره از شما
@vaahilaa 😐
ان شالله

به اميد پروردگار

حرفاتون إز جنس حرفهاي ديگران به نظر نمياد
 فقط كاش به عمل برسه
يني خودتون بخوايد، و بزارن كه عملي بشه
@moh3n.fathi حرف مفت که کنتور نداره اونم توی فضای مجازی!
از لبخنده توی عکست قشنگ معلومه با جون و دل داری به نقد جوانان تو دلت ریسه میری،ما از این جلسه ها زیاد رفتیم وعده و وعیدم زیاد شنیدم. بهتره به جای حرف زدن و پست گذاشتن یه کم عمل کنید...
اول اینکه خیلی با جنبه ای دوم اینکه شما جز محبوبتریت وزرای چند سال اخیری چون جوانی و پر از استعداد و انرژی میخوام بدونم شما بر خلاف حتی رهبری که همش میگن جوانان ولی هیچ یک از کسانی که انتخاب میکنند جوان نیستند و همه بالای شصت سال هستند شما اصلا از جوانا استفاده میکنید بابا این مملکت تو بحرانی ترین وضعیتش تو هشت سال جنگ فرمانده سپاهش بیست و هفت سالش بود همت و بابایی و ..... مگه چند سالشون بود چرا همه یادمون رفت
چرا برای جلوگیری از فساد درگاه‌های بانکی و قمار و شرط بندی‌ها کاری نمیکنید؟ فقد نقد پذیر باشیم همین ؟
یک جوری حرف میزنی در مورد جوانان یکی ندونه فکر می‌کنه خودت پیرمردی مهندس. زیادی با پیرپاتال های دولت همنشین شدی
چه ارزشی واسه جوانها قائل شدید تا حالا؟؟؟چقدر لیسانس بیکار؟؟؟چقدر فوق لیسانس بیکار؟؟؟چقدر نیروی متخصص و فوق تخصص و چقدر نخبه فراری؟؟؟بس نیست؟؟تا کی تظاهر به عادی بودن اوضاع؟؟؟کدوم مردم...کدوم جوان...کدوم ظرفیت...کدوم خلاقیت...چند درصد بیکار؟؟؟وقتی پای حرفهای مدیران و مسئولین میشینم به وضوح احساس میشه که انگار اینا اصلا تو باغ نیستن...انگار اصلا تو این دنیا نیستن...به کل انگار از یه کُره دیگه اومدن و نمیدونن تو ایران چه خبره...نمیدونن جیب مردم خالیه...نمیدون دیگه کار از کوچک شدن سفره های مردم گذشته..دیگه سفره ایی نیست....
خدا حفظت کنه مهندس. اگر نبودی معلوم نبود چی به سر بچه های شرکتی میومد.
رحمت خدا بر شما و پدر و مادرتون🌱 خدا برکت بده به انرژی و روحیه ی جوانتون🙏
انشالله شما یکی اهل شعار نباشی و عمل کنی . حاجی تعرفه های نت بالاست ی کاری کن . لایک کنید
نقد پذیری وقتی دردی از مردم دوا میکنه که اصلاحش رو ببینیم. مثلا چرا باید بخشهایی رو به اسم تعویض و جدید. کردن خطوط تلفن کاری کنید مردم نتونند از شرکتهای خصوصی اینترنت بگیرن و فقط از مخابرات با اون سرعت بیخودش بتونن بگیرن؟؟؟ چرا باید مصرف داخلی و خارجی رو جدا کنید و رسما هزینه ای که بابت مصرف داخلی به اصطلاح تعمیم داده شده با اتمام مصرف خارجی جای جایگزینی سوخت بره و پول ملت باد بشه و به خیال خودتون هم حلال باشه؟؟؟ چرا شماره های همراه مردم دست یه عده به قول خودتون سودجو باشه و روزانه هوارتا پیام تبلیغاتی از شماره های موبایل خصوصا همراه اول بیاد ؟ و هرچی هم اینها رو به ۱۹۵ گزارش بدیم فقط بگن جناب وزیر دارن روش کار میکنند!! چرا با فیلتر حق انتخاب مردم در مورد یه پیام رسان کلی ضرر به مردم زدید و انگار نه انگار!! اینجا هم جوان و غیر جوان دارن انتقاد میکنند اهمیت میدید و اصلاح میکنید؟؟ اینترنت ملی برای اینه که سر شیر فلکه دست خودتون باشه؟؟ الان دست شرکت هایی که ارز دولتی برای وارد کردن گوشی همراه گرفتند رو شد اوکی! بازرس میره تو بازار بگه چرا قیمت رو برچسب نزدی که هر ساعت یه چیزی نپرونی؟ وقتی مردم تماس بگیرن بابت گرون فروشی بازرس نمیگه اول بیا اینجا کتبی بنویس؟ که طرف بفهمه و مسئله رو حل کنه تا ما مراااااحل هفت خان شکایت رو پر کنیم😊😊😊
👍
باسلام جناب آقای جهرمی اگرتمام وزرای کابینه دولت همانندشماتلاش کنند مشکلات تمام است درغیراینصورت بی فایده خواهدبود
@azarijahromi مصراع دوم این بیت مصداق واقعی جامعه ماست که امیدواریم لباس عمل بر آن پوشانده شود. نقدها را بود آیا که عیاری گیرند&که همه صومعه داران پی کاری گیرند
درود بر شما
درود آقای وزیر ـ لطفا فکری هم به حال این بسته های اینترنتی بکنید ـ مثلا همراه اول بسته داره ۲ گیگ روز و ۲ گیگ شب اون هم ساعت ۳تا ۷صبح!!! اکثر این ملت که بسته خرید میکنن پول اون بسته شبانه را هم پرداخت میکنن ولی کیه که نصف شب خوابشو بزنه و سرشو کنه تو گوشی؟
سرعت اینترنتو چرا انقد کم کردین🙄😩😩
جناب وزير با سلام و عرض خسته نباشيد 
قبلا ها وقتي تلفن ثابت بعلت بدهي يكطرفه ميشد با ١٨١٨كه پرداخت مي كرديم در عرض يك ساعت اتوماتيك وصل ميشد چرا اين روزا بجاي پيشرفت همه جوره داريم پسرفت مي كنيم ؟ چهارشنبه ي گذشته تلفن مدرسه محل كارم يكطرفه شد همون موقع بدهي رو با ١٨١٨پرداخت كرديم صبر كرديم وصل نشد سرايدار مدرسه را با رسيد واريزي فرستاديم مخابرات مربوطه گفته بودن صبر كنيد وصل ميشه امروز كه مجددا بعد پنج روز مدرسه بوديم هنوز وصل نشده بود به هر حال تلفن يك ابزار كاربردي براي اطلاع رساني هاي ما در اين فصل مدرسه بحساب مياد امروز تلفن منزل خودم هم يكطرفه شد 😰اونم با همون سامانه واريز كردم اما بعد سه ساعت هنوز وصل نشده واقعا اون امكان و پيشرفت قبلي رو نبايد از دست بديم لطفا شما 🙏🏻يه رسيدگي اي در اين باره داشته باشيد 🌹
نماینده های مجلس ماهی چند ده میلیون تومان حقوق میگیرن اگه گوشی با ارز آزاد هم بشه اونا براشون فرقی نداره همه فشار روی ما قشر متوسط و رو به پایین هستش جالب اینکه آقایون میگن ارز مسافری هم کنسل کنیم یکی نیست ازش بپرسه مردک بچه هات کجا رفتن تو تعطیلات اون دزدی کردن که حد نداره خدا ازتون نگذره با این وضعیت که درست کردید
احسنت به این روحیه نقد پذیر انشالله در عمل هم همینجور موفق عمل کنید
maryam_rezaeipour کبک هم میفهمه کسی مثل روحانی حرفاش فقط انتخاباتی و پوشالی بود. ای کاش مردمکمی سیاست زدگیشون رو بذارن کنار و اشتباهاتشون رو قبول کنن(انتخاب روحانی)
آقای جهرمی نقد پذیری سه مرحله داره شنیدن نقد. تفکر درمورد نقد. ایجاد اصلاحات مناسب که ظاهرا مورد دوم و سوم رو باهاش آشنا نیستید کلا !!!
@sara__k__h__ دقیقا
امیدوارست جوان‌ها بیش از پیش قدردان وزیر محبوبمان باشند🌹🌹🌹
بدابحال ما ملت بدبخت كه شديم بازيچه و مسخره يه مشت مدير و وزير و مقام دزد و  حرامخور و هرزه " مضحك تراز اين كجاي دنياست " كجاي دنيا چنين سناريوي تهوع اوري بين وزراي كابينه دولتي بي لياقت نوشته ميشه كه وزير ارتباطاطش مياد مثلا اسم يه دزد حرامخور را اعلام ميكنه بعد اقادزده هنوز راحت داره به دزديش ادامه ميده و اب ازاب تكون نميخوره " ظاهرا ما مردم بايد پيگيرباشيم " نكته اينه كه دزدي و كلاهبرداري دراين مملكت بي حساب كتاب نهادينه شده و هماهنگي فوق العاده ايي بين تمام وزرا و دولت جهت برچيده شدن موانع در مسير دزدي بهتر و قشنگتر و بزرگتر وجودداره " تنها ما ملت بدبختيم كه هرلحظه بدبختتر ميشيم
@hsy.mah_sa97 من تو آبادانم و کسی تو آبادان و خرمشهر مردمو با گلوله نزده ، شما که نمیدونم کجایی میشه بگید کیو با گلوله زدن ؟ 🤔
@azarijahromi شما در مقابل این نقدها چه می کنید فقط لبخند می زنید ؟ تا حالا فقط دیدم که در این جلسات میرید صدای منتقدین رو می شنوید ولی اقدامی انجام نشده
شیرمادرت حلالت دکتر ، انصافا تنها فرد روراست کابینه هستی
ای کاش از خود بازار هم نماینده بود تو جلسات از تمام اصناف
تنتون سلامت وزیر محترم
پر طرفدار ترین سایت های دنیا به دلایل واهی شما و همفکراتون فیلتره کار شما دیگه از نقد کردن گذشته یکم به خودتان بیایید ببینید دارین ایران رو کجا میبرین
آفرین به شما وزیر  نوین اندیش . موفق باشید
جناب وزیر هر لطف و کمکی که الان به مملکتمون کنی برای اینده بچه هامون کردیم...امیدوارم ایندگان ونسل های بعدی به خوبی یادمون کنن....خداقوت
@arshia_alaee صحیح ولیکن دو نکته؛ قاچاق نشه که چی بشه؟  خدمات پس از فروش بهتر بشه؛قیمتهای واقعی عرضه بشه و..... خب حالا کدومش تعبیر شده؟
برات مشکل پیش اومده کسگم ؟ نترس . نوبت تو هم میرسه . بذار طلوع ایران فردا رو بعد براندازی ببینی . . .
وزیرجان حقیقت روجویاباش
حداقل کاری که میتونید بکنید مبارزه با فساده
در کل لایک داری
آقا چرا به مردم خودشون ارز دولتی تخصیص نمیدین که مستقیم خرید کنند ، چین مستقیم تا لب مرز ما مجانی گوشی ارسال میکنه، بعد ما گمرک و هزینه پست و میدیم ، چرا اینهمه تبعیض قائل میشین ، دویست دلار بهترین گوشی رو میشه مستقیم خرید کرد، اما شرکت دام میاد این همه ارز میگیره ، فرار نکرده باشن خیلیه
اقای جهرمی طرح ریجیستریتون بازار موبایل رو کساد کرده اونایی که دلار ۴۲۰۰ میگیرن جنس و نمیفروشن یا اگر بفروشن با هر کارت ملی ی دونه میدن ، ما دیگه نمیدونیم باید چی کار کنیم ، قیمت بازار ی چیزیه قیمت شرکت ی چیز دیگه قیمت اینایی که با کارت ملی میفروشن ی چیز دیگه اس ، اگه بخواد اینجوری پیش بره من و اکثر هم صنفهام بیکار میشیم ، یعنی ی خیابون جمهوری بیکار میشن ، تورو خدا ی فکری بکنید ، یا دلار ۴۲۰۰ ندین یا اگه میدین ی نظارتی روش بذارین
Shirin ast are :/ toam b tokhmet migiri koni
دمتون گرم
@mohammad.javad.nemati بخدا راضی نیستیم اینقدر زحمت بکشه
اقای جهرمی یکم به فکر بازار موبایل هم باشید دیگه مردم هم پول موبایل خریدن راهم ندارند ارز مرجع ازدست موبایل فروشان خارج شده دارندباارز ازاد موبایل واردمی کنند یک موبایل2016چرا باید الان1/200/000تومان باشد درحالی که 630/000تومان بوده لطفا تمرکزتان را زیاد درباره این موضوع صرف کنید
تورو خدا به حسین قسم. الان این کاراواجب نیست. به داد خرمشهر برسید#خرمشهر#بی ابی#روحانی#مجلس#نماینده ها مردم#ایران
@vaahilaa 😓
كاش دكتر روحاني اينهمه بودجه كه براي نهادهاي مختلف در نظر گرفتن رو قطع ميكردن تو اين شرايط بحراني خرج مملكت ميكردن كاش دكتر روحاني همون دكتر روحاني قوي زمان انتخابات بودن كه من با دل و جون بهشون راي دادم كاش انقدر ترس از سپاه و اصولگراها نداشتن كاش باور داشتن ٢٤ ميليون سرباز دارن فقط كافي اراده كنن كاااااااش....
سلام اقای دکتر خداحفظتون کنه قوت قلبی هستین برای ما،اقای دکتر من از عوامل شرکت مخابرات هستم چطوری میتونم باهاتون تماس بگیرم یا حضوری ملاقات داشته باشم ؟؟
اقاي وزير عزيز توي اين گرانيها اپراتور ها دست به كار شدن و تعرفه ها رو گرون كردن لطفا پيگيري كنيد مثال همراه اول اينترنت ٢+٢ بخري بعد از اتمام يكي از اين ٢ گيگ كلا بسته به پايان ميرسه اين خلاف حقوق شهرونديه :) و يه نوع كلاهبرداري يا شما اينترنت ايرانسل رو بررسي كنيد حجمي كه مصرف ميكنيد اضافه تر از اون رو كم ميكنه اين يعني كلاهبرداري و دزدي كه به جاي كم كردن درست يه درصد بيشتر از حجم ميبره لطفا رسيدگي كنيد
👍
مایه ی افتخاری وزیر
@hadi_7clock همین که تلگرام فیلتره.. اینترنت ضعیفه .. کلی پول میدیم ‌..‌. همینا کافیه
البته بجز قیمت کنسول و بازی
آره فقط تو خوبی
@abolfazl.golbazkhani اخرین کارش انتشار لیست شرکت هایی بود که ارز دولتی گرفتن و اینکه خودشون یه شرکت خاص رو پیگیری کردن
آقای وزیر تو هیچکاره ای ،چرا تلگرامو فیلتر کردن و تو نتونستی هیچ کاری کنی،؟ چرا توییتر و فیس بوک کل دنیا آزاده و ما محروم؟ تو هم عروسکی داداشی
با این همه دزد داخلی، فکر کنم بهترین انتخاب همون زندگی کوپنی باشه
آقای وزیر این حرف رو به همکارانتون زدید؟ بحث نقد ناپذیری دولت نیست، دریچه‌ی نقد تنها چیزیه که بازه برای این دولت اما اینکه علیرغم تموم نقدهای وارده و بیان شده به طرق مختلف، آقایون باز به راهی که عقل به زعم خودشون صالح و سلیمشون میگه میرن! درد ما بیش از کمبودها، رو بازی نکردن با مردمه! لیست‌های ناقصه همکارتون، وعده‌های انجام نشده و حرف و حرف و حرف... البته جسارت نمی‌کنم چون شما تنها نوری هستید که هنوز از این دولت ساطع میشه تا حدودی، امیدوارم در تاریکی غرق نشید! @azarijahromi
موبایل با دلار ارزون وارد میکنید خودتون بد با دلار گرون میدید دست مردم؟
طرح جایگزینی فرزندان همکار رو دوباره اجرا کنید
@elirun.96 آره قشنگ تلگرامو فیلتر کرد.
اقای وزیر جوان که از نسل سوخته ما هستی‌ شما که دسترسی به هیت دولت و اقای رییس جمهور و معاون اول داری تورو به جون بچت قسمت میدم از اقایون بپرس ایا درسته دلار دولتی که برای کمک به مردم در حقیقت داده میشه بدیم به شرکت ماشین سازی اونا باش بخار شور و چایی ساز بیارن؟ تورو خدا پیگیری کن
همش حرف حالمون از همتون یهم میخوره
@behzadizadii دوستِ عزیز رجیستری فقط و فقط برای جلوی از ورود گوشی های قاچاق بوجود اومد و یه طرح کاملاً منطقی ، اصولی و خوب هست . منتهی به شرطی که فردا یه عده کارشون نشه رجیستر کردنِ گوشی های قاچاق . که اون هم آقای جهرمی تعهد کردن چنین اتفاقی نخواهد افتاد . در کل تاثیرِ زیادی روو قیمتِ گوشی نگذاشته و نمیذاره و این گرونیِ فعلی مالِ بلبشوی بازار کلِ کالاهای وارداتی برایِ ایرانِ و ربطی به رجیستری نداره . توو ده سالِ گذشته اگر صدتا تصمیم کلان اقتصادی برای ایران گرفته شده باشه و فقط پنج تاش درست بوده باشه ، یکیش همین طرح رجیستری هست .
اقای جهرمی این لیستی رو که لطف کردید منتشر کردید ما الان چه کنیم؟بریم شکایت کنیم ازشون؟بریزیم دم شرکتاشون شیشه هاشونو بیاریم پایین؟یا از اونایی که این پولا رو به اینا دادن شکایت کنیم؟به نظر بنده این لیستها فقط نمک به زخم ملته.خوراک جوک سازی چند روزه یه عده است.در نهایت این شرکتها میمونن با یه سودی که من و امثال من حتی تو شیرین ترین رویاهامونم نمیبینیم.به امید روزی که شما خبر از تنبیه این متخلفان بدید
لطفا از ارزهای دیجیتال حمایت کنید این دیگه کاملا به شما مربوطه که با رییس جمهور و وزیر اقتصاد حرف بزنید و ارزهای دیجیتال رو اونجوری که شایسته هستند براشون توضیح بدین و مزایاش که خیلی هستند رو براشون توصیح بدین و کلا حمایت کنید و رسمی و قانونیش کنید خرید و فروشش رو ارز دیجیتال ملی هم فراموش نشه
خداوکیلی این بسته ها اینترنت خیلی گرون شدن
@hafezasadi آقای آذری همشهری منه شناخت کامل دارم ایشون از خانواده ی شریفی هست و پدرش زحمتکش بوده و نان حلال ب فرزندانش داده این وزیر اصالت خانوادگی داره و از اوناش نیس
فایده ای نداره فراخوان بدید ما هم بیایم . سوال داریم
با سروشت حال میکنی تنهایی😂#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
عااالی . بهترین وزیری هستی ک تو عمرم دیدم 👌✌ تکی بخدا 💕 من فدات بهترین وزیر دنیا
به شرطی که بعد سر از زندان در نیارن
اتفاقا نقد ما از سر کینه ایه که توی قلبمون کاشتین. سالها دندون بهم ساییدیم و کینه شما نامردها رو در دل جمع کردیم. فقط شب و روز دعا کنید اون روز نیاد که اگه بیاد فقط خدا میدونه چه سرنوشت تلخی در انتظار امثال شما ظالماست
#رسیدگی_به_بازار_تکنولوژی  آقای وزیر خواستم برای دومین بار در یک روز بگم  فقط پنج روز از ده روز فرصتی که گفتید مونده !
خدا قوت👋👋
قضیه این شستا چیه
زنده باد گل پسر دهه شصتی و انقلابی و عشقی 😘
الان شبکه سه داره علیه اسپانیا مستند پخش میکنه که مستبدن😂😂😂بعد ملتو با گلوله میزنید که آب میخوان شما چی هستید؟میشه بگید؟
آقای جهرمی بازار لپ تاپ هم مثل موبایل نیاز به کنترل داره لطفا رسیدگی کنین
@hadi_7clock اول کار نداریم الان داره چکار میکنه؟؟
@amirkia__ 😔😖😖
@sepi_ap بخدا دیگه ارزو به دل موندیم یه بار عین ادم بازی کنیم
وزیر فیلتر شکنم کار نمیکنه
درود به وزیر جوان
وزیر جوان خودتون از نسل جدید مدیران مملکت هستین و میبینید که فکر جوان و جدید قطعا بیشتر به کار این مملکت میاد ولی متاسفانه میبینیم در این جامعه مدیران بازنشست نمیشوند فقط از این وزارت خانه به وزارت خانه دیگر منتقل می شوند. طبق قانون بقای انرژی😉 حرف از نقد زدید یاد این شعر افتادم که باید برای خیلی از مسئولین خونده بشه. گوش اگر گوش تو و ناله اگر ناله ی من ....
خواهشمند به وضعیت تلفن های همراه رسیدگی کنید
وزیر جوان چاخان نکن برادر من ،
کپشن قشنگ نوشته شده ... ایا آستین بالا میزنید؟یا فقط در حد یه کپشن خوش آیند خواهد بود؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
جناب وزیر خسته نباشید خداقوت.من یه سوالی ازتون داشتم.توی این گرونی بازار و فروش نا به حق لوازم الکتریکی با قیمتی که دو برابر ارزش واقعیه کالاس گاهن بعضی از مردم به ناچار تویه این چند وقت مجبور به خرید شدن و پولی ناحق دادن.الان گیریم که شما یه جریمه ای این شرکت ها را کردین و پولشم گرفتین,اینجا متضرر اصلی کیه؟مردمی که پولی که به سختی دراوردن و به اجبار این کالا ها را خریدن ولی مابه تفاوت قیمت بهشون پرداخت نشده.چه گناهی کردیم که اینجوری باید چپاول بشیم@azarijahromi
ظرفیت ها بالاست بهتره ازشون استفاده بشه فقط!
@enchanted_boy فعلا مهم ترین مساله گیمر ها واردات بازی ها با دلار نجومی هست player  های ps4 و xbox 1 و... باید بیش از چهارصد هزارتومان برای بعضی از بازی های خود هزینه کنند این مقدار بسیار زیاد هست مساله بعدی ping هستش که متاسفانه ایران یکی از بدترین ping ها را به طور مثال در بازی tom clansy's rainbow six siege دارند این تنها یکی از بازی هایی است که ایرانیان در ان با ping بالا مواجه هستند  لطفا اگر میتوانید رسیدگی کنید
فقط به نقد ها گوش ندهید بلکه باید عمل کرد
Hamid Gharaei:
✔️شنیده ها حاکیست دو تن از بستگان یکی از مقامات دولتی در ماجرای فساد واردات غیرقانونی خودرو بازداشت شدند/ دولت بهار 
جناب جهرمی ،به نظره شماایابنده که به هیچ جایی وصل نیستم امکان ورود۶۰۰۰دستگاه خودرو رودارم؟؟؟؟چرابرخوردنمیشود؟؟؟تاکی میخواهنداموال ایران رویک عده به تاراج ببرندوپاسخگوهم نباشند!!!!!!لطفااگربراتون مقدورپاسخ دهید....
بمون برامون تو این سیاهی دولت
فقط وعده های دروغی میدین و چرت میگین معلوم‌ نیست ساقیتون کیه
حرکت شما به سمت #شفاف_سازی ستودنیست و به عنوان یک ایرانی تشکر میکنم .
به امیدِ آن روز ... 💚💚💚💚
یعنی هیچ مقامی تو این مملکت وجود نداره بگه چرا لبتاپ رو سه برابر قیمت میفروشید؟معنای اقتصاد خصوصی و آزاد اگه اینه به نظرم ما با وجود این همه دزد توی مملکت اصلا شرایط اجراش رو‌نداریم.مگه میشه آخه توی روی مردم میگید فلانی تخلف کرده فساد کرده ولی آب از آب تکون نمیخوره.کسی بازداشت نمیشه.کسی اعدام نمیشه.خوب به منم دلار دولتی بدید تا لوازمی که نیاز دارم رو‌مستقیم از خارج خرید کنم .فاکتورش رو هم میدم‌خدمتتون
اقای جهرمی, این حجم طرح های جدید اینترنت خانگی خوبه, ولی سرعتش کم و قیمتش بالاست, واقعا نمیصرفه ماهی چهل تومن پول بدی برای سرعت چهار مگابیت(که اونم شرکتها کامل اون سرعتو نمیدن).
سلام اول که برای وزارت انتخاب شدید کاملا با شما مخالف بودم ولی در گذر زمان به شما علاقه مند شدم اما هنوز یه صدایی تو دلم میگه اینم کار خودشونه ، امدوارم که صدا اشتباه کرده باشه .
سلام وقت بخیر الان  عنوان شده ارز دولتی به گوشی ها تعلق نمیگیره ، اگر درست باشه این خبر میدونید چقدر هزینه های گوشی بالا میره در صورتی که شما اعلام کردین ، تا ده روژ روز اینده بازار گوشی به تعادل میرسه 🤔🤔🤔
خدا به شما عزت بده که درک میکنی و عمل
تنها وزیری که تو دولت اقای روحانی کار میکنه شمایید انشاالله که موفق باشید
خدایی چهار تا مسئول مثه تو داشت ایران الان انقد وضعش خراب نبود...تو که انقد خوبی یه کار کن ایران و آمریکا هم آشتی کنن که با همین فرمون پیش بریم هممون به فنا میریم هم ما مردم هم شما مسئولان
#به_پیج_ما_سر_بزنید
#مرگ_بر_فتنه_گر
سلام .اخسنت به تفکر شما جناب وزیر
افکار و ایده هایتان بی نظیر است.موفق و موید باشید وزیر جوان ما.
@sara__k__h__ ایشون از همون اول کارای خوبی انجام دادن درست نیست جمع ببندین
دمتت گگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگگرررررررررررررررررررررررررم
@h69538 age dar hale hazer ham moshkeli vojod dare mitoonin esme game va platforme morede nazaretoon ro befarmaiin ta resodegi beshe
@azarijahromi آقای وزیر آیا گوشی میخاد ارزون بشه یا گرون؟؟
شنیدن مهم نیست، عمل و احساس مسئولیت مهمه
وزیر بی کفایت 😑استعفا بده لطفا
خیلی دوست دارم مردی به خدا💜💜💜💜
@enchanted_boy امیدوارم
حاجی همچین تیریپ گرفتی «نقدهای جوانان» انگار خودت صد سالته
به هیچ دردی نمیخوری
اغا همون انگشت کافیه. دیگه لازم نیست استین بالا بزنی
آقا با ارز دولتی مگه ۵تومن نمیشه آیفون۱۰، پس چطوری۷تومن میدن الان
@invoker2k18gsw kheyr , hameie moshkelate gamer ha
منفور💩
بله ماهاشایدنسل سوخته باشیم اماخداروشکر،اکثرجوانان دهه شصتی وپنجاهی روشنفکروآگاه هستند،،
آقای وزیر فکری به حال مردم خرمشهر و آبادان کنید...پیشنهاد میکنم جلسه هیئت دولت رو در خرمشهر تشکیل بدید تا اندکی حال رو روز مردمش رو درک کنید..
‎ عرض سلام و احترام
‎پیجتون واقعا عالیست👏👏👏
پست هایتان را پیگیر هستم
آرزوی موفقیت دارم
🙏🙏🙏🌹🌹🌹
🌺🌺🌺🌺🌺🌺
کو گوش شنوا جناب جهرمی ... وزرای محترم خودشون رو علامه ی دهر و پیغمبر و مبرا از هر اشتباهی میدونن و ایضا بعضی از بعضی از مسئولین دیگر
بیاید به پیج من .برنامه های محرمانه دولت روحانی رو فاش می کنم. اخبار داغ تر به زودی .
خدا خیرت بده ،حداقل شما یکمی ب درد مردم رسیدگی میکنی
@enchanted_boy kodom moshkel interneto ping??
#وزیر_عدم_ارتباطات  باز از رو نرفتی پست گذاشتی
سلام جناب جهرمی خدا قوت
@amirhosensoleymani تازه این بعد همه این جنجالاس
دیالوگ تصویر: 
چی؟ منو نقد میکنی؟ همین پرچم تو #کونت 
جهرمی:خدا نکشتت بلا
جناب جهرمی قیمتا با این که اعلام کردین شرکتای متخلف رو ولی هیچگونه کاهشی نداشته چه فایده ای داشت پس
آقای وزیر جوان! ما گوشی میخواییییمممم!!! چی شد؟؟؟
اقا ورودی گمرک ۶۰۰ هزار تومن ایفون ۶۴ گیگ ۴۲۰۰ + ۶۰۰ میشه ۵/۰۰۰/۰۰۰ میگم باید سودم بخورن اکی اما چقدررررر ۶/۵۰۰/۰۰۰ که ۶/۵۰۰/۰۰۰ باید بدن ۱/۵۰۰/۰۰۰ سوددد اون تخلف کار دوتومن میکشید اینا ۱/۵۰۰/۰۰۰ کل این همه دردسر  سر ۵۰۰/۰۰۰ تومنه تازه ۹ درصدم مالیات میگیرن که الان دارن ایفون ۶۴ گیگ رو ۷ میلیون میدن با ارض دولتی چرا این همه بخور بخور چرا باید ۱/۵۰۰/۰۰۰ بخورن تو هر ایفون
❤❤❤
چرا طلگرام و هاتگرامو فیلتر نمیکنین؟ از کجا خط میگیرن
مرسی که در تببین باید ها و نباید ها انقدر موفق عمل میکنید جمیعا.
دستتون درد نکنه که تلاش میکنین فقط بیزحمت پاتونو از رو کابلای مخابرات بردارین بخدااااااا داغونه سرعت نت همیشه قطعه تو ادارات اعصاب کارمند و ارباب رجوع داغونه به هیچ‌کاری نمیشه رسید با این سرعت
شما خیلی وقت هست که آستین بالا زدین برا جوون ها..منتها نه برای رفع موانع بلکه برای نابود کردن آینده ی جوون ها..آستین بالا زدین برا شکستن کمر مردم..آستین بالا زدین برا هلاک کردن مردم جنوب از تشنگی..آستین بالا زدین برا هلاک کردن مردم سیستان و کردستان از گشنگی و فقر.. شما چهل سال هست که آستین بالا زدین آقای وزیر...فیلترینگ اینترنت و مجازی رو به اتمام رسوندین و الان آستین بالا زدین برا فیلترینگ مردم بیچاره ی ما...دستم بشکنه دیگه بخوام رای بدم...@azarijahromi
حرف زدن تنها دیگه به درد این ملت نمیخوره
بازم دمت گرم از بقیه بهتری
کاش کل کابینه روحانی جوان بود،هیئت دولت که نیست خانه سالمندانه !
کو گوش شنوا
فیلترها رو بردار . تلگرام رو نمیتونی اونای دیگه رو بردار لطفا
@nakisa.yavartalab
@nakisa.yavartalab
Ok
مردم از همتون متنفرن ......
درود بر کفایت و صداقت شما
فقط شنیدنش که نیست باید عمل بشه خواسته هاشون باید عملی بشه ذهنی که به قول شما سرچشمه تمام نشدنی خلاقبت هست اگه فقط گوینده باشه دلزده و دلسرد میشه کور میشه خاموش میشه
این نقد پذیر باشیمو حتما به رئیست گوش‌زد کن
فقط حرف و حرف درمانی .اگه عمری باقی بود تو دادگاههای صالحه درباره کارهاتون صحبت و نقد میکنیم شماهارو.درضمن یادت باشه شما نماینده قشر جوان ایرانی نیستی شما #ژن_خوب هستی
شعار رو ول کنید دزدی های ایرانسل و همراه اول رو دریابید.اصلا نتشون کار نمیکنه !! زنگم میزنیم درست جواب نمیدن میپیچونن.تا کی آخه ! @azarijahromi
@sepi_ap ta chand mahe dg moshkele gamera hal mishe
دیگه به هر زبانی میشد، گفتن جوونا که مدیریت رو بسپارین بهشون ولی کو گوش شنوا جناب وزیر
تنها آدمه کاری تو این مملکت
آقاي جهرمي شما وزير  شايسته اي هستين موفق باشين 🙏☘️
@azarijahromi #همراه_اول_بزرگترین_دزد_تاریخ_بشریت
شمابهترینی
اصلا منصفانه نیست این تعرفه فروش اینترنت.اصلا.چقدر هزینه میکنن ک این همه سود میگیرن
ای بابا
شما خودت بدترین گزینه ی قابل مثال زدن واس غیر قابل نقدپذیری هستید
خداوکیلی این ایفون ۴۲۰۰ تومنی کجاست؟ چرا هیچکس و هیچ جا ندارن؟ چرا تو ایران فقط علایدسن و چارسو دارن؟ ما چه گناه کردیم که باید ۸ میلیونی بخریم اونا ۵ تومنی
@amirkia__ 😔😔😔
با چه رویی حرف می زنی /دشمن دمکراسی و آزادی
یه فکری واسه گیمرا هم بکن ناموسا
درود بر وزیر جوان ما☺
جناب وزیر لطفا پاسخ بدین که ما منتظر ارزون شدن گوشیها و عرضه با قیمت ارز دولتی باشیم یا خیر؟
چ پول عظیمی این اپراتور های همراه میگیرن از مردم
اون جوانان واقعی و اصلی ونمیذارن پشت تریبون بیان حرف دل جامعه ومردم و بزنن اینام گزینشی هستن وزیر جوان
Jenabe jahromi, Mashhad key tashrif miarid ?
اقای وزیر موفق باشید 🌹
دوست من اگر فالوور اینستات کمه و میخوای پیجتو پر بازدید کنی بهم پیام بده تا کمکت کنم
باز هم تو.  بقیه که انگار مردن
#تلگرام_آزاد_کنید
برادر
درود همینطور ادامه بدید❤❤❤
احسنت
#نه_به_قلیان_میوه_ای
سرعت کامنت پاک کردنتن فوق العادس
#هیچ_کاره
درود بر وزیر مومن و انقلابی و تلاشگر
درود بر تنها وزیر درسته این دولت
@azarijahromi ‏‎سلام
بنده یک شهروند کاملا عادی و بی اطلاع
اما مستر ICT Minister of Iran
میشه مردونه توضیح بدین این طرح رجستری و قطع دلار دولتی که زمزمش داره میاد؛ جز اینکه جیب دولت رو پر کرده و قیمتهای نجومی رو سرازیر بازار کرده چه فایده ای دقیقا داشته و از کدوم صنعت داخلی میخواسته حمایت کنه؟
یک سری وزیر بی عرضه که فقط بلدن حرف بزنن
😎😎😎😎😎😎
✌🏾️
وزیر جوان و پرتلاش خدا نگهدارت خدایی قیمت اینترنت را بیار پایین
اقای آذری جهرمی خسته شدیم ....
سپاسگزاریم از جنابعالی وزیر محترم و مردمی
ایرانسل  ک از دزدای سر گردنه بدتر کرده بی شرف دزد ایرانسل مکالمه ماهیانه رو دوبرابر گرون کرده
از این اس ام اس ها روزی ده تا واسه مون میاد جز فحش چیزی نداریم بهشون بدیم😆
@reza.khanalii دقیقا چه کار کرده که خروجی مثبتی در عمل داشته؟
اخه چرا وقتی نمیتونید انقدر دروغ تحویل مردم میدین.بازار موبایل حل شد؟؟؟؟؟
آقا دمت گرم واقعا دمت گرم
اميدوارم واقعا قاطعانه برخورد كنيد
@black_flower193 تو كه بدت مياد گه ميخورى اينجايى ، برو سانديستو بخور
والا۸۰میلیون آدمیم از هم می دزدیم صدای کسی در نمیاد
آه این چه کاری
اینم برای من فرستادن .حتما بفرست
بدو کد ۷۷۰۴۱ روبه۴۰۵۵۰۲بفرس۲۵۰هزارتومن نقد در۱۰۰ثانیه بگیر.بااین شماره +989905846673
خیلی هم عالی
@mohammadi9274 کلا نت گرون هست.نه فقط ایران.با این تفاوت که ما به دلار هزینه میکنیم ولی حقوقمون به ریاله...
تواین مملکت چه خبره .چرا همه دارن از همه دزدی میکنن .اقای جهرمی چطور ممکنه عده ای باپیامگ وطرح دروغ اینترنت ۱۲۰گیگابایتی به مردم میدهن ولی وزارت  شما ازاون بی خبره .به امید اون روزی که همه وزیرای این مملکت مثل شما بامردم صادق باشن
@golishahab دهنت سرویس تعقیب میکنی؟ 😂
لطفا حتما رسيدگى کنيد اين دزدها جيب همه رو خالى کردند با هزار ترفند
شما باید ببینید کی از فعال سازی سرویس حجمی همراه اول بیشتر سود میبره؟ جز خود همراه اول
بادزدی هاواختلاس چی باطوسی هاچی تشویقی میدین بهشون.اون دنیاچی جواب دارین بگین
زهرا بمن اس داد
آقای جهرمی بلاخره چکار کنیم بریم گوشی بخریم یا نه ...یا اینم  فقط یه وعده بود که قیمت گوشی ها پایین میاد ... ظاهرا از زمانی که اعلام کردی که قیمت ها پایین میاد برعکس شده ... قیمت ها بالا رفته....بلاخره باید تا کی منتظر باشیم...لطفا شفاف سازی بیشتری انجام بدید تا مردم سردرگم نشن ...حداقل تکلیف خودشونو بدونند با تشکر @m.j.azarijahromi
سلام بله واقعا خسته شدم همش همین پیام هارومیدن که زهرام فاطمه م مهسام دایی جان فلان کد رو بفرست دیشب دادن که 250هزارتومن شارژمیده فلان کد رو بفرست خسته شدم خواهش میکنم آقای جهرمی رسیدگی کنید
@police.fata_iran
دم‌شما گرم ! خسته نباشی مرد!
همش دروغه؛ پول کسر کردن با دزدی ؛ زنگ زدیم #اپراتور به جای جواب درست، میگن هزینه قابل برگشت نیست. اگر دست خود اپراتور #ایرانسل #همراه_اول تو جیب مردم نیست باید خیلی وقت پیش قطع میشد سرویسهای بی خاصیت ارزش افزوده که فقط درست شده برای #دزدی. حالا که #جیب شون پر شده تازه به فکر افتادید؟؟؟
چه نظارتی شماداریدبرای ایرانسل و همراه اول که دیروز اتفاقی رفتم و سوال کردم از امورمشترکین ،،،که چندخط بنام من هست و ۸خط ایرانسل و دوخط همراه اول که بیخبربودم ،،،،و با کپی کارت ملی که سال ۸۶داشتم در یکی از پیشخوانها ،،،تمامشون صادرشده ،،،و اکثرشون ،،هدیه بوده  و فروختنش به دیگران ،،،تا الان شانس اورده بودم که به مشکل نخوردم ،،،و سواستفاده نشده بود ازشون ،،،این چه نطارتیه ،،،،فقط افکارتون درگیر فیلتر و حاشیه هستش ،،،خیلی راحت ازم پول گرفتند و سلب امتیاز کردند،،،برای چه ،،،اشتباه دیگران رو ما باید تاوان بدیم ،،،،تاکی ،،،اگر سو استفاده های سنگبن میشد جواب ابروی رفته رو چه کسی باید بده ,,،،همراه اول رو شارژ میکنی ،،،برای تبلیغی کخ درخواست ندادی ،،،وبرای خودش خودکار میفرسته ،،،ما باید تاوان بدیم ،،،این نظارته شماها دارید ؟ادعا فقط ادعا با ابرو و پول مردم بازی میکنید ،،،،بهشون انتقاد میکنی ،،،ادرس دایره حقوقیسون رو میدند،،خلاف شمارو من باید پیگیر باشم ،،،،مگر نباید اهراز هویت کنند،،نبایداثرانگشت بگیرند،،،نبایدشخص رو ببینند،،،؟اینارو پیگیر باش حداقل ،،،نه اینکه برای کامنت گذاشتن زیرپستت برام تذکر بفرستید
شما باعث افتخار مردم جهرم هستید.خدا قوت...
ایرانو ول کنین ب امون خدا خیلی وضعش بهترازاین میشه
Aa
به نظرم باید یه مقداری روی مردمم کار بشه نباید اینقدر مردم راحت گول بخورن و راحت برای خودشون و مسئولین دردسر درست کنن
بزنیم چی میشه؟من تا حالا نزدم
مهندس عزیز یک جسجو در اپلیکشن اسنپ کنید .. نرخ پایین میده ولی هزینه اش از حجم اینترنت می گیره ایرانسل و اپراتورها..... یعنی فرضا کرایه هست چهار تومن  زده دوتومن  و مابقیه دو تومن دیگ از اینترنت می گیره ...اپلیکشن اسنپ و تپ سی یک جستجویی کنید ممنون میشم
کاش اول برخورد میکردید بعد خبرش رو میدادید .متفاوت باشید
حرف حرف حرف فقط حرف بزنيد
همين مخابرات خودتون كلاهبرداري ميكنه
از حجم گرفته تا اس ام اسهاي كلاهبرداري
با کلاهبردارای مخابرات و اینترنت های خانگی هم برخورد کنید تا اینترنت ۳گیگ رو به اسم ۴۰ گیگ نفروشن.قدیما ۳گیگ جواب میداد(با مصرف زیاد)اما الان ۴۰ گیگ پاسخگو نیس(با مصرف کم)😏
@azarijahromi همین حتما این کدو بفرست به من همیشه ارسال میشه چطور جلوش رو بگیرم؟ همش پیام میده اینو میگه
لایک داری دکتر.دمت گرم
سپاس....خسته نباشین ...خداقوت
🌻🌼🌷⚘
اگه برخورد جدی میشه.چرا برای من هنوزم پیامکش میاد🤣😂😄
@mohammadi9274 همش بازی بود اول یکم مارو اروم کردن که فلان میکنیمو بیصار . بعد اپراتورها با کمال پر رویی توی این بحران اقتصادی بسته ها رو طوری بسته زدن که هم گرونتر بشه هم برای مشتری فریبنده ار. در صورتی که بسته روزانه مد نظر اکثر مشترکینه
@r.a.h.m.a.n.i__ چرا باید فیلتر کنن. با این طرز تفکر مشخصه اگه قدرت داشته باشن کل دنیا رو به میلشون عوص میکنن. اینکه نمیشه.بعد میخوایم خارجیا دربارمون افراطی فکر نکنن.به هر بهونه ای دارن فیلتر میکنن این تهه بی خردیه.چون به کسایی که ازین راه تبلیغ میکنن یا خدمات میدنو کسب درامد میکنن توجه ای نمیشه.
اقای عزیز شما با کلاهبرداری اپراتورها برخورد کن که کلی حجم رو بی خبر میدزدن .تعرفه های جدید رو دیدی چقدر زرنگ بازی دراوردن؟مطمنا خبر داری ولی موندم چرا قبلا فکر میکردم شاید بعصی خرفا بهت بربخوره خودتو پیدا میکنی @azarijahromi
اقای عزیز شما با کلاهبرداری اپراتورها برخورد کن که کلی حجم رو بی خبر میدزدن .تعرفه های جدید رو دیدی چقدر زرنگ بازی دراوردن؟مطمنا خبر داری ولی موندم چرا قبلا فکر میکردم شاید بعصی خرفا بهت بربخوره خودتو پیدا میکنی .
مهندس جان کلاهبرداری از این قبیل زیاده اگر لازم می دونید بگم ، یکیش اینکه یه آدم بیسواد رو براش 10 تا آهنگ پیشواز براش میزارن کل شارژش میخورن و بیچاره بلد نیست حذف کنه ، اول یه پیام میاد رو گوشی وقتی قفل گوشی رو باز کنی اشتباهی تایید رو بزنی خودبخود عضو می شی
این مشکلی بود که همه هموطنان درگیرش هستند،کاش پنج وزیر دیگه هم مثل شما بودند و همینجوری با مردم صحبت میکردن که فکر کنیم مثل خودمونن و ادم فضایی نیستن و از مشکلات ما خبر دارن
خیییلی مردی
خدا خیرتون بده
براي من هروز از اين تكست ها مياد!!
@merely.amis من دارم ننت میکنم اینجا فضول 😕🤦‍♂️
سلام جناب وزیر  من یکی از قربانیان ۱۲۰ گیگ اینترنت یکساله همراه اول هستم که تابحال صدبار بشتر زنگ زدم هیچ کسی پاسخگو نیست جالبش اینجاس پیامک دادن ۵ گیگ اینترنت رایگان بهت میدم برای صبر و شکیبایی میخام بگم من نوعی چه گناهی کردم که یک شبه باید ۱۹۹ هزار تومان پول بدم به شرکت هنزاه اول خطمم دایمی هست یک طرفه کردن مجبور شدم هزینه را واریز کنم تا وصل بشه متاسفانه تابحال هیچ کسی پاسخگو نبوده انشالله که شما جواب بدید  ارادتمند شما رحمانیان 09141647102
اون کدی که میگفت ۱۲۰ گیگ اینترتت میده رو گوشی من فعال شده چجوری میتونم غیر فعالش کنم کسی میدونه؟؟
تلگرامو هم رفع فیلتر کن اقای جهرمی این کارا چیه عاخه، به خودتون بیاید
شما خودتون اخر کلاهبردارید بعد ب اینا میگی کلاه برداری
@black_flower193 تو ک بدت میاد اینجا چیکار میکنی
@khosravi.sfs دقیقا
حتما برخورد کنید
@h___t___n na dg gol nakhordm😊havasm has👌
اگه جواب ندی ممدجواد هاااا یعنی ترسویی و مث سگ از ما میترسی👍👍👍👍😎
امیدوارم ترامپ بدونه که ما بدبختا زیردست شماایم و ما از امریکا بدمون نمیاد و بمب بزنه به مجلس نه به ما بدبختا
حتما خفه میشدین
اگه خودتون همونجا بودین چی میگفتین
الکی میگین مانیتورا هک نشدن هک نشده
دروغاتون هم عالیه
مث سگ هم میترسن
مرض دارین مگه همش فیلتر ؟
شما خودت کلاهبرداری😐
@negin_abbasii to chghd goool mikhorei bacheeeee 😂😂😂😂 ghablio be felakte ozma jam kardim 😕😒
اقای وزیر این طرح رجیسترتون واقعا مزخرفه
شما همبن که فیلتر نکنی برا ما کافیه
سلام.اگه ریشه اینها را خشک کنید عالیه
بعضی از این پیامک ها واقعا به شعور مخاطب بر میخوره.. واقعا چی فکر کردند و همچین پیامک هایی میدند.. قطعا خود سود داره برای خود مخابرات و الا اینجوری همدستی نمیکرد!!!!🤨🤨🤨
بهترین کار اینه که سامانه پیام کوتاه یا همان پیامک  فیلتر بشه
سلام آقای وزیر تورا بخدا بیشتر نظارت داشته باشید رو موضوع پیامک های کلاهبرداری و قیمت بالای اینترنت واینکه چرا وقتی بسته اینترنت میخریم اختیارش باخودمون نیست که چه ساعتی استفاده کنیم؟ یعنی چی که نصف روزانه نصف شبانه؟ شایدنمیخواهیم شب بیدار بمونیم باید چکارکنیم که الکی هزینه شبانه پرداخت نکنیم؟ خواهشاموضوع قیمت موبایل را هرچه زودتر حل کنید..خدا عمرتون بده ما که یک وزیر جوان بیشترنداریم همه ی وزرامون پیر و ازکارافتاده اند متاسفانه..چقدرملت بدبختی هستیم بخدا😔 خدایا خودت کمکمون کن"آمین
@abdolei_hassan ميخاي بري خايه مالي
@reza.khanalii دادا حتما حموم برو بدجور بوي خايه گرفتي
اولین و اخرین مقصر مخابراته و همراه اولهکه اطلاعات را به هر فردی در ازای پول میده لطفا سازمان تحت نظر خودتونا را مورد بررسی قرار بدید
مرسی حداقل شما دارید کار می‌کنید🙏
یک فکری به حال این پیامک های تبلیغاتی بی وقفه که در موبایل می آید بکنید.
برو بابا شما دیگه حرف مفت نزن وقتی کل مخابراتت کلاهبرداریه
خودتونم کلاهبردارین لطفا برخورد کنید
ایرانسل داره دزدی میکنه از مردم ایران🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫هم اینترنت هم مکالمه🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫
درود بر مهندس عزیز
اقای جهرمی وزیر محترم نمی دونم شاید از تمام وزرا به شما اطمینان بیشتری هست پس خواهش میکنم پاسخ گوی امنیت پایین اطلاعاتی کاربران فضای مجازی باشین . کاراهای انجام شده تا الان فقط پاک کردن صورت مسئله بوده . عدم کافی اطلاع رسانی و اموزش تا عدم به کار گیری  متخصصای کار امد امنیت شبکه همه یه مشکل بزرگه که بتید حل بشه ما متاسفانه زیرساخت شبکه مناسبی نداریم و اینا همه نیاز به رسیدگی و حل این مشکلات داره . خواهش میکنم راه حلی واسش پیدا کنین .
👌 احسنت به وزیر پیگیر و با سوادمون
مگ نمیگی با ارز دولتی میفروشن
یالا نشون مام بده
موبایل ارزون نشد
یه سایت بگو موبایل بفروشه با ارز‌دولتی ما سفارش بدیم
کی پیگیری میکنه پولمو از طریق سایت مزخرف دیوار خوردن یه آبم روش دادسرای جرایم رایانه ای هم شکایت کردم یه نفرم پیگیری نکرد فقط پول میگیرن واسه شکایت کردنم انقدر آدمو میدوونن ک از شکایتت پشیمون شی. خیلی راحت تو ایران از کلاهبرداری اینترنتی پول در میارن اگه یکی پیگیر بود روز ب روز بیشتر نمیشد
ما که حتی با شماره شخصیتون هم با شما ارتباط گرفتیم ولی از طرف شما پاسخی دریافت نکردیم وجه هم میلیون ها تومن بود
با دزدی چی با کم آبی چطور
akhe bad bakhti injas ke khodeton kolah bar darin :)))))
سلام لطفا پیگیری کنبین چرا وقتی بسته ها تموم میشه پیامک نمیاد اینم یه توع دزدیه ته شارژ ها رو میکشن یا اینکه مبلغ های هنگفتی رو قبض میاد .
سه ماهه یه گوشی میخوام ولی لامصب روز به  روز گرونتر میشه
اقای جهرمی هروز برام از این پیامکها میادا پولمون میدزدن هیچ عقلمونم میخوان بدزدن
با سلام بنظرم بجای برخورد با اپراتورها به شرکت های ارایه دهنده اینترنت مثل مبین نت  رسیدگی کنین که سر مردم رو بابت تعویض مودم کلاه میزارن هزینه اضافه میگیرن و اخرش میگن که چون پیگیری نکردین دوباره باید مودم و اینترنت خریداری کنین 🙏🙏
@s.reza_mahmoudi شما عمیق نگاه کردید کافیه
@s.reza_mahmoudi 😂😂😂😂
@habibkhoda قراره چهارتا اپليكيشن كسب و كار برن تو روستاها تا در ايجاد اشتغال و فروش كمك حالشون باشن 
اين چه ارتباطى با فرهنگ سازى داره 
اتفاقا همين عدم توجه باعث مهاجرت اونها به شهر و انباشته شدن محيط هاى شهرى شده 
عميقتر نگاه كنيد
@rezaebrahimireal.pv مگه تو به داد ما برسى 
حكمتو همين الان زدم شروع كن برادرم
@r.a.h.m.a.n.i__ 👌👍
@ali5rm 👌👍
@mercurial_boy_ مشكل ايراني ها همين است، به همين دليل به ما ميگن جهان سومي، خب بدشون مياد نياد و بره، اين خيلي سادست 👍
@javidjava نمیشه بستش چون پشتیبانش سپاهه
@black_flower193 دوست عزيز اكسپلور پست هاي مورد علاقه ي شماست، زماني كه دنبال هنر باشيد و عكس هاي هنري رو لايك كنيد اكسپلور شما همه پست هاي هنري است، به همين شكل ورزشي، مسافرتي يا مستهجن، زماني كه دنبال عكس هاي مستهجن باشيد سيستم هوشمند اينستاگرام اكسپلور شما رو به اون شكل بارگزاري ميكند، اين موارد در قوانين استفاده اينستاگرام قيد شده است، مشكل ايراني ها همين است كه بدون قوانين و دستورعمل استفاده و ندونسته وارد يك فضا ميشوند 🙏🏻
همش حرف و حرف و حرف بعد از چهل سال موقع عمل به وعدهاتون نرسیده
خدا خیرت بده دکتر اینا دهن مارو سرویس کردن
اگر یک نفر در جای درستی باشد اون شخص قطعا شما هستی
سلام آقای وزیر علی رغم اعلام لیست واردکنندگان گوشی با ارز دولتی ولی این اقدام عملاً هیچ تاثیری برقیمت گوشی موبایل نداشته که هیچ بعضاً با افزایش قیمت همراه بوده سازمان تعزیرات هم هیچ اقدامی به جز اعلام تخلفات انجام نداده الان دقیقاً چه کسی باید پاسخگو باشد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وزیر عاشقتم داداش
یدونه ای یدونه
جناب وزیر یه هفته گذشت و کاهش قیمت ندیدیم ما،شما یه مرگ میگیرین تا به درد راضی باشیم
افزایش فالورولایک بصورت نامحدود دایرکت بدین💙✌
افزایش فالورولایک بصورت نامحدود دایرکت بدین💙✌
@azarijahromi  تورو خدا یه فکری به حال بسته های اینترنتی همراه اول بکنید... پنجاه تا بسته دادن ، چهل و هفت تاش مال مشترکین جدیده، اون سه تای باقی مونده هم خیلی بده، همش شبانه داره و خیلی قدرت انتخاب پایینه
آره واس من که خیلی میاد
انشاالله که فقط در حد حرف نباشه کاش
انشاالله که فقط در حد حرف نباشه کاش
@khosravi.sfs برا منم همیشه زهرا اس میده😂😂
خدا خیرت بده اقا جهرمی ۱۲۰ گیگ فعال شده بوده ۲۲۰ هزار تومن 😑 اونم با خطه بابام، میفهمید  سرویس بودم 😂😂😂
تورو قران قیمته گوشیارو بیارین مردم باید چه کنند دیگه
قیمت گوشی میخواست درست بشه چی شد؟؟؟؟
@s.reza_mahmoudi میگم پیگیری های لازم انجام بشه 😊😊😊
دمت گرم وزیر❤️❤️
آقای وزیر بهتره بعنوان یک مشترک یکبار برید به مرکز مخابرات نزدیک منزلتون یا حتی تماس بگیرید ببینید که از ۸ ساعت کاری ۷ ساعت یا شبکشون قطع شده یا سیستمشون هنگ کرده . تا کی قراره مردم خسارت ببینن بخاطر اینکه یه مشت کارمند بی تعهد و بی تخصص باید حقوق مفت بگیرن چون قرارداد دارن . وضعیت تلفن ثابت اصلا خوب نیست اقای وزیر لطفا رسیدگی کنید و به مردم گزارش بدید
@black_flower193 دقیقا
@saint_ariel والا دو تا قران مفاتیحه برنامه خاصی نیس
آقای جهرمی طبق حرف شما بازار موبایل به حالت عادی بازمیگردد ولی چه شد؟!!! موبایلی که قیمت آن در سایت خود شرکت تقریبا ۱۳۰۰ دلار است و با عرض دولتی میشود تقریبا ۵میلیون پونصد هزار تومان که جالا با هزینه گمرگ و مالیات و دیگر چیزها حداکثر حداکثر میشود ۷ میلیون چطور میشود که ۹ میلیون به فروش میرسد
ولمون کن باو جمع کن خودتو زدی فیلتر کردی نشستی رودکمه فیلتر چی گیرت اومد؟؟کی از تلگرام خارج شد؟؟تو اگه به فکر مملکت بودی که کاری نمیکردی پسر 8ساله تو این سن #VPN نصب کنه! لطفا دیگه از حرف از برقراری امنیت نکن
میشه به شما به عنوان پرزیدنت بعدی هم فکر کرد
درود به شما
@dindar_org313 معلومه ک از کاسه لیسی اینا مواجب می‌گیری
@azarijahromi  لطفا جلوی ایرانسل و به خاطر این کلاهبرداری ها بگیرید
@shinyygirll بالاخره ایرانسل هم یه جور دزده
@sam.26422 خفه شو
@dindar_org313 عه نمیدونستم شوما عمش هستید!
چرا هیچ اخطاری به ایرانسل نمیدید که از این پیامک ها نده دیگه خسته شدیم
@sarahmadi18 خداکنه همینجوری که میگید باشه
@mohammad.k1986 امان از این ایرانسل
@iranmodel.ir شایدم درست میگه
کاش کامنت های اینستاگرام رو هم بخونید ...
طبق وعده ی ده روز پیش شما
وقتشه کمی بازار متعادل رو هم ببینیم
بازار انحصاری کافیه
امروز به چهارسو برید
اقای جهرمی چرا واردات گوشی موبایل رو در انحصارا اختیار چند ژن خوب قرار دادین تا اینا هم خیلی محکم از گرون فروشیشون دفاع کنن؟خیلی راحت به همه شرکتها با گرفتن تضمین ارز دولتی بدین تا گوشی وارد کنن و پوز این ژن های خوب به زمین بخوره
آقای جهرمی توروخدا فکری به حال خطوت تلفن‌ که در انحصار مخابراته بکنید... من نمیخوام از مخابرات ای دی اس ال بگیرم به خدا خستم کردن
@davood.rooz تعطیله که😂😂
منم از این پیامکها دریافت میکنم براتون دایرکت فرستادم....
با اين اوصاف اس ام اس ها رو هم فيلتر ميكنن، هرروز فقط بايد عكساي توي گوشيو ببينيم و لذت ببريم
@mercurial_boy_ شما تو کامنت بقیه فضولی نکن تا عقب افتاده نباشی اونی که عقب افتادس تویی میبینی که من جواب الکی نمیدم چون وقت اضافی ندارم دهرم مشکل هاش میگم که تلگرام خیلی خیلی بهخر از اینستا بود....
@black_flower193 موافقم
اقاى وزير تو را بخدا اين سايتهاى شرط بندى را جمع كنيد چه خانواده هايى كه به نابودى رسيدن كمكمون كنيد
@sam.26422 مودب باش لطفا اسکول
سلام من روز ی دوتا یاسه تا از این پیام ها برام میاد کلافه شدم
@s.reza_mahmoudi راه حل اینه که اول جایی که تکنولوژی هست، و خیلی خراب و بی استفاده هست رو درست کنیم، تکنولوژی اشتباه رو به روستا ها نبریم که نشه جمعش کرد بعدا ، اول همینایی که هست باید درست بشن، بوم کسب و کار هر کسی ، بخش پولش تو چشم میزنه، اما دقت به فرهنگ استفاده و نحوه استفاده نداریم
@iranmodel.ir 😂😂👍
Big like
@habibkhoda راه حل شما چيه ؟ 
ميتونيم بشينيم و هى منتظر شرايط خوب و ايده آل باشيم 
يهو به خودت مياى خيلى ها ازت جلو زدن 
تو به مافيا چيكار دارى همه جاى دنيا هست 
نبايد كل زندگى بشينى چون مافيا وجود داره كه
@dindar_org313 ن پ عمش، همه با همند
@sam.26422 مگه ایشون فیلتر کردن؟
@reza.khanalii احسنت خداقوت
@azarijahromi از ۱۴۰۰ با آذری جهرمی
سلام آقای دکتر، فک میکنم اشتباه به عرضتون رسوندن که پول سرویس همراه اول به مشترک عودت داده شده ، شایدم خوب پیگیری نشده از جانب وزارت خونه.چون سرویس فعال شده برای برادرم نه غیرفعال شده، نه پیامکی برای غیرفعال سازیش اومده و نه پول بهش عودت داده شده.
این مهدي دهن مارو سرویس کرده . یمدت پیداش نیست! هرجا اسم مهدي رو میشنیدم براش آرزوي ضربه مغزي با اهداي عضو میکردم
@s.reza_mahmoudi الان اینترنت شهرها خوبههههههه؟ شهرا نت ندارن، میگی روستا؟ استارت آپ سیری چند؟ مافیای کسب و کار به حد کافی هستن
@amir_babalou_ آفرین پسرم
@khosravi.sfs تو هم با مهدیتون جواب یده
@elmira.yousefi به اینا میگن قلاب، زیر نظر اپراتورا
اگر میخ ای با کلاه برداریا برخورد جدی کنی، اول یک بار خیلی جدی با خودت برخورد کن، بعدش به ملتی که پول ندارن نون بخورنو مجبورن این کارو کنن، گیر بده پروفسور
👍
زنده باد . دست شما درد نکنه.مطمین باشید که حمایت ما پشتیبان شماست
تو مورد قبلی که ذکر کردین درسته که مبالغ عودت شد ، اما شما توی نامه خواستار معرفی خاطیان شدین که خبری نشد و ما هم که منظر برخورد شما با خاطیان بودیم همچنان منتظریم
سامانه ای جهت ثبت شکایات وجود داره که مردم هم بتونن به دولت کمک کنن جهت برخورد با کلاهبرداران؟؟!
فعلا سرت به فیلترینگ گرم باشه .ول کن کلاهبردارهارو .
با سلام. لطفا برای ساماندهی وضعیت اینترنت همراه هم فکری بکنید. قیمتها بسیار بالاست و  اپراتورها با طراحی بسته های مختلف در واقع به نوعی مشترکین را فریب میدهند. نیاز به این همه تنوع گیج کننده بسته ها نیست. یک طرح مشخص نامحدود با قیمت منصفانه کفایت میکند
اقای جهرمی ما مشکلمون اخاذی های ۵ و ۱۰ هزار تومانی نیست مشکل ما اختلاسهای میلیاردیه
سلام خسته نباشید. فکر کنم تمام این پیگیریها فقط مختص به تهران میباشد . در شهرهای کوچک که این اتفاقات بیشتر صورت میگیرد به هیچ وجه پیگیری نمی کنند . شما فعلا وزیر تهران و کلان شهرها باشید ،ما هم خدایی داریم .
شرکت شستا چقدر ارز دولتی گرفته جناب وزیر؟ چرا اسمش تو لیست نبود؟
@fa.absp برو شکایت کن دادگاه بعدش ارجاع میدن پلیس فتا سریع براتون میگیرن
سلام و وقت بخير
همونطوري كه قبلا خدمتتون عرض كردم متاسفانه در زيبد انتن دهي ونت همراه بشدت افتضاحه .ممنون ميشيم كه پيگير حل اين مشكل باشيد.
لازم به ذكره كه همراه اول اعلام ميكنه كه زيبد تحت پوشش همراه اول نيست باوجود اينكه دكل انتن همراه اول در زيبد نصب هست
.........I. 4 4444
یه فکری هم بحال اس ام اس های تبلیغاتی بکنید لطفا
سلام. آقای وزیر محترم. من مادر یه دانشجویه پزشکی هستم در اهواز دخترم و تعدادی از همکلاسی هاش از یه شرکت به اصطلاح معتبر بنام گوشی پزشکی لیتمن با هم خرید اینترنتی کردن. الان نزدیک دو ماهه شرکت به این بزرگی فقط یه پاسخگو داره و یه دختر خانمی هست که تمام تلفن هایه ارائه شده در سایت لیتمن را خودش پاسخ میده و هر گوشی را از هفتصد هزار تومان به بالا به بچه هایه ما فروخته. هر بار تماس میگیریم میگه مدیر فروشه و مرتبا کد پیگیری پست تی پاکس اشتباه و غیر معتبر میده پیگیری حضوری یکی از والدین از اهواز رفت در را رویش باز نکردن. باور کنید پول گوشی برای والدین بسختی فراهم شد . خواهش میکنم جریان این شرکت مشخص بشه . و حق ما ضایع نشه.
همین الآن همراه اول بعد از فعال کردن بسته اینترنت اجازه لغو تمدید خودکار رو نمیده و هرچند بار که خواستم لغو کنم پیام میده در حال حاضر امکان انجام این کار نیست
فیلتر تلگرام بردار
بابا اینقدر پررو هستن روزی چند دفعه میفرستن
جواد قیمت گوشی کی میاد پایین
اينجور اس هر روز داره واسه من ميفرستن أسير شديم
اینا کار داشته باشن و توی رفاه باشن دزدی نمیکنن..شما با مسئولینی که دزدی میکنن برخورد کنید لطفا😐
✌👏
عوض کردن خط خونگی و فاز بعدی اینترنت فیبر نوری کی میرسیه
اگر وقت کردی اینترنتم ارزون کن فاز بعدی پس کی میاد
.........I. 4 4444
بازم دم شما گرم
آقای وزیر خواهشا وضعیت این بسته های اینترنت رو هم پیگیری کنین حالا اینکه گرون شده به کنار ولی وقتی میخوای با شارژ پولی خطت حجم بگیری ۹درصد که واسه شارژ کسر میشه هیچ ۹درصد هم واسه بسته اینترنت کسر میکنن یعنی در واقع واسه یه بسته ۱۸ درصد مالیات میدیم که قبلا اینجوری نبود.
@mercurial_boy_ توییتر فیلتره یعنی اونجا پیچ نداره؟ :|
@yare314 ایرانسل هم همینه حتی بدتر! :/
عالی!
آقای جهرمی برای منم چند تا از این پیامکا فرستاده بودن !
آفرین آفرین آفرین
پنیر مفت و مجانی ، فقط در تله موش پیدا میشه . هیچکس هیچ چیز را مفت ی  عرضه نمی کند
👌👌💜
دمت گرم وزیرجوان.
اول بیا جلو فیلتر اینستاگرامو تلگرامو بگیر بعد زر بزن
kose nanat doktor :)
بنده خطم اعتباريه چند وقتيه سر هفته ده هزار شارژ ميكنم اخر هفته دوسه هزار بيشتر نميمونه.
همراه اول دزد شده يا دزدا باز زدن رودستتون؟؟؟
مهندس جان لطفا اسامی این شرکتها و مدیرانی که دارند معرفی کنید
@sam.26422 فکر نمی کنم به شما بی احترامی کرده باشم. هر کسی محترم به ایراد نظر خودش هست. پس می تونید جای توهین انتقاد کنید و پیشنهاد بدید
اگر همه مسئولین همه وزیرا مثل شما بودن اینجوری زحمت میکشیدن یکی از اقتصادای بزرگ دنیا بودیم ☺
@reza.khanalii بی شرف چاپلوس، اینجوری داری تبلیغشو میکنی ک بعدا بیاد رئیس جمهور شه این فیلترچی
بسته های اینترنتی فوق گرون
حاجی انصافه بچه اینستاگرامی ک جون کنده فالور بگیره پول دراره بره زندان ولی کسی ک اختلاس میکنه بیرون باشه؟دردت نمیاد ؟
خداپشت و پناهت وزیرلایق ومردمی
@ahmadghasemi1 چون آقای وزیر باید به فیلترینگ ها رسیدگی کنن
@black_flower193 شما میتونی برگردی به همون زمانی که با خر میرفتی مکتب، عقب افتاده اگه اینستا بده برا چی اینجایی؟
یه نفر آدمی خدایی ... وسط این بلبشو وسط این همه وزیر بدرد نخور و دروغ گو ... تو یکی رو مظلوم گیر آوردن ! خیلی مردی . دمت گرم
خدایی این پیامکا رو یه کاریش بکن جواد (به قول جناب خان) هر سه روز یه نفر میخاد کلاه سرم بذاره. خداوکیلی گوشی هم گرون شده میخام یه گوشی بخرم تا پولم میرسه بخرمش یهو میگن دلار رفته بالا قیمتا گرون شده باز تا جمع میکنم به اون قیمت میرسوننش باز میره بالا. الان پنج ساله دارم با اس تو پلاس سامسونگ زندگی میکنم دیگه خود گوشیه صداش در اومده میگه والا تا میتونستم برات کار کردم میخام بازنشست بشم دست از سرم بردار. یه لطفی در حق این گوشی بیچاره بکن کمی قیمت گوشیا رو راست و ریسش کن.
اگه اینستا رو فیلتر کنی پیجت هم پاک میکنی؟
کاش یه بار از برخورد حرف نمی زدین، خیلی برخورد رو دوس دارین
درود جناب وزیر عرض ادب، چند مدت پیش پیامی در دایرکت شما با همین مضمون کلاهبرداری فرستادم، لطفاً تمهیداتی اتخاذ نمایید تا مردم از بابت این کلاهبرداری متضرر نشوند.
احسنت
آقای وزیر این موارد انقدر بدیهی‌ست که فقط لازم است در سطح کارشناسی حل و فصل شود.
وقتی تو این جو سیاسی مملکت یه نفر برخلاف جهت اب شنا میکنه یعنی هنوز امید هست. ممنون که هستی
شما این پیامک های تبلیغاتی رو مشکلشو حل کنید هنر کردید هرچی کد میزنی انگار ن انگار
خب وزیر عزیز آخر همین پست هم مینوشتی که شماره شخصی که پیام تبلیغاتی میفرسته رو به (هشت هزار و یک) ارسال کنید تا بررسی بشه
من موندم چجوری شما فقط این مشکلات رو میبینی ولی بیکاری پرسنل همین ارگان خودتونو نمیبینین؟ولی فکر کنم میبینین خودتونو میزنین به کوچه علی چپ،آیا شما میدونین وضعیت پرسنل نگهداری اپراتورهارو؟ میدونین چخبره؟@azarijahromi
@mohammadi9274 چند ماهه یا سالیانه بخری شبانه نداره و قیمتش مناسبتر میوفته
اگر راست میگین و جدی هستید اول با اپراتورهای تلفن همراه برخورد کنید که بیست گیگ اینترنت هدیه‌رو که با تعویض سیم کارت داده بعد با قبض صدوشصت هزارتومنی طلب کرده، اعتراض که کردم گفتن اول پرداخت کن تا رسیدگی بشه، الان فعلا دوماه از پرداختم گذشته و هنوزم دارن رسیدگی میکنن آخه پرونده سخت و پیچیده ای هست 🤔😠😏
@mohammadi9274 یکی این دکتره، یکیم احمدی نژاد
@black_flower193 تو که بلد نیستی با اینستا کارکنی نگو فیلترش کنن . اصن تو که مشکل داری تو اینستا چیکارمیکنی؟
همش برای منم میاد دائم کارم شده حذف و مسدود کردن شماره
@davood.rooz چشم.این پروژه ی اختلاسم تموم شه. انجام میدم😊🤣
احسنت ، درود بر شما 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
اینجاست که استفاده از ظرفیت جوانی در سطوح بالای مدیریتی و تلاش و جدیت و پشتکار خود را نشان می دهد .به امید تلاش های بیشتر جهت حقوق شهروندان .خسته نباشید
آقاي وزير سعيد و رضا و مهدي رو رها كنيد همراه اول رو بچسبيد كه ٢٤ساعته پيام مي ده بسته اينترنت شما حجمش تمام شده اخه اگه اينترنت رو هم جاي صبحانه ناهار شام ميل كنيم مگه داريم بسته اينترنت آلفا در عرض ٢٤ساعت تماشه كه تازه ١٢ساعتشم خوابيم 😑😑😑😑😑😑😑😑😑دزدي از اين شفاف تر و واضح تر كه همراه اول داره جيب مردم رو تو اين شرايط خالي مي كنه 😞😞😞لطفا رسيدگي بفرماييد بزرگوار
@black_flower193 من خودم این کار را کردم و محتوای اضافی دیگری ندیدم.
@black_flower193 برای اینکه نبینید داخل سرچ چند بار هشتگ های مورد علاقه رو ببینید و پست های مربوط را لایک کنید و پست هایی که دوست ندارید در صفحه اکسپلورر ببینید رو اصلا کلیک نکنید و گزینه ندیدن دوباره مانند این پست رو بزنید که البته انگلیسیش رو فراموش کردم. اینستاگرام الگوریتم هوشمندی داره و پست مورد علاقه رو پیدا می کنه.
این چطوری رضام برا منم اومد
واقعا اینقد براتون سخته جلوی این مزاحمت رو بگیرین؟ دیگه خستمون کردن...
یکمی به سرعت اینترنت و پهنای باند رسیدگی کنین چیزی ازتون کمو کسر نمیشه
@saeid_belvaih ok
@saeid_belvaih 1
این ارزش افزوده پدر مردمو داوره وقطی استعلام میکنی دو سه تاش برات فعال بوده و هروز مبلغی از حسابت برداشت شده وه میشه لطفا برسیش کنین
@reza.khanalii اره واستا اینستا هم ک فیلتر شد قشنگ کارایش میاد دستت
س خوبی داش؟آذری جهرمی هستم 5024523 بفرست ب405575پونزده هزار دلار شارژ میده گرفتیش بزنگ 😂😂😂
اینستا رو فیلتر کنی این مشکلم حل میشه ناراحت نباش
کار شما ارزشمند و شایسته تقدیر هست . 👏👏👏👏👏
منبع  وریشه اشون روپیداکنید وادبشون کنید
نفرمایید جناب وزیر ب شما ک نمیرسد.... درس پس میدن
کلاهبردار طرح اصلی خودتی وزیر جوان من تا حالا برای ۳تا گوشی که تو سامانه مزخرف همتا ایراد خورده حدود ۱میلیون وپانصد هزار تومنم رفته ولی هیچکس جوابگو نیست خدا ازت نگذره که یه طرح رو ناقص رها کردی وباب دزدی رو برا دولتی ها باز گذاشتی من به عنوان یه مسلمون شکایتت رو روز قیامت به خدامیکنم چون اینجا دستم به هیچ جا بند نیست
دمت گرم وزیر جوان تو میتونی
برا من زهراشون خیلی فعاله!😂😁😀
برنامه های صدا و سیما وقتی تبلیغات می کنن و کسانی که شرکت می کنن و متوجه کسر موجودی نمیشن و با قبض های خیلی نجومی رو به رو میشن چی ؟ امروز برای چندمین روز متوالی سعی کردم تبلیغات 20753 که مبلغ 500 تومان برای هر پیام کسر می کرد رو مسدود می کردم . فقط با گوشی هوشمند تونستم غیرفعال کنم . این چیزی جز دزدی نیست و حمایت از سوی صدا و سیما شرم اور
@azarijahromi  دست گلت درد نکنه
درود بر مهندس عزیز🙏
@omid_abbas_nejad من خو به دو‌تا فحش میذارم روش ریپلای میکنم بهشون
✔️✔️✔️
جلوی اپراتورارو بگیرید خیلی ساده میشه ثابت کرد چقد حجم از نت بی جهت کم میکنن
@omid_xii_dvm na dadash shoma ziad b in bahsa dekhalat koni namad electronicet mipare ha
من با اپراتور همراه اول صحبت کردم ، جواب دادن از کد ۸۰۸۰ استفاده کنم. گفتم این فقط تبلیغات و میبنده ، اینا کلاهبرداری هست ، پیگیری ندارید... جواب قانع کننده ی که نگرفتم
@azarijahromi خداقوت وزیر جوان.چقدر باعث افتخارید.صادق.درستکار و با وجدان.امیدوارم تا همیشه این خصلت ها در شما و فرزندان گلتون موندگار باشه.خدا قوت
@reza.khanalii آخه پدرسگ این چیش کارش درسته بیشرف
تلگرام ازاد کنید،ریدین ب اصاب ملت ،ریدین به کاسبی درآمد ملت،ریدین مملکتوووو
دمت گرم درد بلات بخوره تو سر خانه سالمندان دولت دوزدهم
درود
والا بايد برخورد جدي بشه چه وضعيه
تشكر .خواهش ميكنم تمام كامنت ها در توييتر و اينستا خوانده شود و از اخبار مردمي و حتي انتقادات استفاده شود .متشكر
@azarijahromi آقای وزیر خواهشا شر این پیامکهای تبلیغاتی رو هم از سر مردم یکبار برای همیشه کم کن.درود به شرفت
@elmira.yousefi Avast Antivirus
دمت گرم وزیر جوان
کاش دولت تدبیر و امید همه تدبیر شما را داشتن!
ما به هر حال به تلگرام دسترسی داریم آقای وزیر  شما با پایین آوردن سرعت پروکسی‌ها فقططط گند میزنین به اعصابِ بی اعصاب‌ترین مردم دنیا ! متوجهین؟
واقعا به نظر من یکی از بهترین وزیرانی هستید که به صورت قاطع تلاش وپیگیری میکنید...دم شما گرم ❤
@majid_masoudi_teh  بمیرن الهی
@saint_ariel  میشه لاتینشو بنویسی
@abdolei_hassan دوشنبه دم در ساختمون وزارت ارتباطات باش
@rama2x اندروید هفت دارم
@mahyar_afrazmanesh زودتر بی زحمت 😂😂😂
اره میلادشون هم ب من پیامک داد 😆😂😂😂 حساب کردن گفتن همه ایرانی ها حداقل ی رفیق ب این اسم ها دارند 😂😂😂
آقای وزیر فقط میخام بهت بگم ایول
@edibtz اگه گفتن نظر شخصی تو فضای مجازی و جایی که هر کسی میتونه نظر خودشو بگه ، کار نابجایی هست چشم .
@sarahmadi18 اینم شد دلیل واسه فیلتر نکردن حکومت ، مرد حسابی
درودددد به شرفت وزیر جوان
@sepantaz متاسفانه ما مردم حق داریم از وضعیت کنونی وطنمون ناراحت باشیم. وضعیتی که روز به روز دردناکتر و وخیم تر میشه . در این بین مسئولینی هم هستند که مدام نمک روی زخم مردم می ریزن. اما نباید از کنار افرادی که در سمت مسئولیتی خودشون و اموری که مربوط به پستشون میشه فعال و گزارش دهنده هستند راحت گذر کنیم. البته در برخی موارد در خصوص آقای وزیر نقد هایی هست . اما من به عنوان یک نظر نسبت به بقیه وزرا و مسئولین از ایشون و کارهاشون و گزارشاتی که ارائه می کنن خشنودم. و به تمام نظرات و عقاید هم احترام میزارم.پایدار باشی هم وطن
چه خبر از  فیلتر تلگرام؟؟؟
آقای وزیر جوان این بحث بیخود ارزش افزوده را  از ریشه حل کنید یعنی کلا حذفش کنید اصن چه نفعی داره واسه مردم جز رفتن شارژ 😔
درآمد روزانه ٣٠هزارتا٣٠٠هزارتومان بصورت پاره وقت و تمام وقت👈دايركت
@khosravi.sfs 🤣🤣🤣
دهن منو که سرویس کردن بخدا
پرتوان باشید وزیر جوان ، در گذشته هرگز به شما خوش بین نبودم ولی گمان می کنم پیش داوری می کردم ... برای شما آرزوی توفیق روز افزون در راه خدمت به خلق را دارم ، ای کاش همهء اعضای کابینه و نیز شخص رئیس جمهور ، مثل شما بودند
واقعا تا کی تا چند سال دیگه ما باید ازین پیامکهای جعلی و مسخره رو گوشیامون ببینیم
برخورد بشه بااین کلاه بردارا
مهندس لطفا پیگیر مزاحمتای تلفنی مردم باشید
کل مملکت رو کلاه برداریه ، پیامک یه نمونه کوچیکشه 😐
@solly_kv 😒
جناب وزیر ایرانسل بسته اینترنت سه گیگ ماهیانه به مبلغ سیزده هزار تومان را داشت اما این بسته رو حذف کردن و گزینه های گرونتر رو گذاشتن اینم پیگیری بفرمایید لطفاً
احسنت به شیر مادرت.  آفرین
کاش بقیه مسئولان هم مثل شما دغدغه مردم رو داشتن و مشکلات را سریع و قاطعانه حل میکردن خدا خیرتون بده
فرق محسوس جنابعالی درک محسوس مشکلات مربوط به خودتونه ،،،بقیه آقایون همگی انگار وزیر خارجه اند
سلام جناب وزیر.خدا خیرتون بده. اگه لطف کنید به یه نحوی جلوی ارسال این مدل پیام ها رو بگیرید کار مهمی انجام دادین. مردمی بودن و روحیه مردمی و خودمونی و خوبتون هم به خلاف بعضی مسئولین اشرافی ستودنیه.ایشالله که به لطف خدا تا آخر مسیرتون ، خدایی و مردمی باقی بمونید.
خداخیرتون بده یه زهرایی هست چپ وراست پیام میده که عددفلان رو بفرس ب شماره فلان دیونمون کرده ب اینم بگید اینجورکلاهبرداریا خیلی قدیمی شده بلکه دست بکشه
دوست و وزیر عزیز، مشکل اصلی اینست که این حضرات کلاهبردار چگونه و به راحتی صاحب شماره و سرشماره های خاص مخابراتی میشوند که زمینه کلاهبرداری از ناآگاهی و نادانی مردم فراهم شود؟ نظارت کجاست؟ اما بازهم دستمریزاد که درین آشفته بازار واپسین کمکی کرده اید به این مردم ساده و مظلوم.
زنده باشین جناب دکتر/ خدا قوت
تبلیغاتیا خیلی بدن
Hahaha 🤣
واسه من میگه مهسام اپراتور همراه اول میگه شماره ای که بهت پیام میده به ۸۰۰۰پیامک کن پیام هم ارسال نمیشه
سلام آقاي دكتر واقعا اين خيلي مشكل بزرگيه، گاها در روز براي من ١٠-١١ تا پيام اين چنيني مياد و متعجبم كه شماره بنده رو از كجا آوردن واقعا....
دوتا پیام اول برای منم اومد😶🙄
کارت درسته
عالی ؛از اینکه از نسل ما هستین و به فساد آلوده نشدین افتخار میکنیم؛ ❤❤❤
کار مجازی ایران قانون جنگل رو داره
سلام آقای دکتر،یه سوال داشتم از حضورتون. شما بسته های چند گیگابایتی برای خودتون استفاده میکنید ؟من اگه 40گیگ داشته باشم سه تا سکته پشت هم میزنم. میخواستم بدونم شما برای اینترت تون بسته خریداری میکنید یا اینکه مجانی براتون میزنن! ؟
کارهای سالم رو میبندید(تلگرام) بو کارهای بد رو ازاد
دستتون درد نکنه جناب وزیر.من چند روز پیش میخواستم همین موضوع رو خدمتتون عرض کنم ولی واقعیتش نمیدونستم چجوری بگم. اگر برخود جدی بشه با اینا ممنون میشم.
شما اگه برخورد میکردین این همه جرات نمیکردن کلاهبرداری کنن از ملت شمام فقط شعار میدین فقط شعار.برخورد جدی میکنیم!دقت کنید میکنیم کی و چجوری مشخص نیست
@elmira.yousefi بخاطر اپلیکیشن های ایرانی هست میخوان از این طریق هزینه هاشون رو جفت و جور کنن
آقای وزیر این اپراتورها رسما از جیب مردم دزدی میکنن روی قبض من حدود چهارده هزار تومان بابت خدمات ارزش افزوده اومده بود که روحمم خبر نداشت.تماس که گرفتم شکایت تنظیم کردن ولی هیچ پیگیری نکردن
آقای جهرمی عزیز لطفا به قطع سرویس خدمات مبتنی بر محتوای همراه اول رسیدگی کنین که به هیچ وجه ایی قطع نمیشه !!
عالی👍😍❤❤به پیج منم سر بزنید😘😘😘❤🌹😁🌺
خدا خیرتون بده از شر همینا راحتمون کنین
خیلی وقته ازاین پیامها میاد
نابودمون کردن با این پیاماشون
درود بر وزیر بالیاقت
اولین شرکتی که همچین پیامی برام فرستاد گمان کردم یه شخص حقیقی.منم جواب دادم،گفتم اشتباه گرفتید😂.ممنون که باهاشون برخورد میکنید
اقای جهرمی مدتهاس که قراره برخورد بشه و متاسفانه تغییری رو نمیبینیم 😑
دمت گرم. برا منم همچین پیامی اومده بود
آقای دکتر به نظر شما جالب نیست اینکه این اتفاقات در اپراتوری رخ می دهد که تو تبلیغاتش خودش اپراتور نخست معرفی می کنه از نظر سازمان تنظیم مقررات ؟ @
@reza.khanalii 👌👌👌بله بله
@azarijahromi سلام جناب وزیر.اگه میشه یه تمهیداتی در نظر بگیرید که اینترنت ارزانتر در اختیار ما دانشجویان ارشد قرار بدن.کار ما تحقیقاتی هست و باید روزی صد مقاله دانلود کنیم و بخونیم.اینترنت برای ما گرونه.ممنون میشیم
آقای وزیر اینم یه نوع کلاهبرداری دیگر ........مشترک گرامی به شماره ٠٩١٤.....٥٥
به مناسبت ٢ گل ایران در جام جهانی روسیه در سرویس ویدیویی هدف اول، ٢٠٠٠ تومان شارژ قطعی برای شما در نظر گرفته شده است. جهت عضویت و دریافت شارژ رایگان خود ١ را به ٤٠٥٥٠٩ ارسال نمایید..
اره واسه منم امده
امیدوارم تا پی گیری قاطعانه شما باعث بسته شدن دکان های ارزش افزوده بشه ، سپاس از پی گیری شما وزیر جوان 🙏
یادآوری☡⚠↔لطفا همین الان برقای اضافه اطرلفتون رو خاموش کنید🙏ممنون
جناب جهرمی اپراتورها مخصوصا همراه اول روز به روز قیمت اینترنت و بالا میبرن و مردم رو تشویق میکنن شبب ساعت دو به بعد بیار باشن این چه وضعیه پیگیری کنید لطفا
این همه هم سود دارن و میخورن اپراتور ها سیر مونی ندارند
شما بهترین ، سالم ترین و  با ذوق ترین وزیر تاریخ جمهوری اسلامی هستید . ای کاش تمام وزرا شما بودند . از طرف یک ادمین شبکه که‌ به اندازه یه جراح درس خونده ولی درامدش به اندازه یه راننده تاکسیه که تفریحی کار میکنه .
#ما_منتظر_برخورد_با_کلاهبرداران_هستیم
#ما_منتظر_برخورد_با_کلاهبرداران_هستیم
@azarijahromi کمتر سر مردم شیره بمال این سرویس ها الان یک و نیم ساله به این عنوان تبلیغ میکنن کاری نکردین چی شد یهو یادت افتاد؟ خوب خوردین الان سیر شدین به فکر مردم افتادین؟
@zendegi_edame_dasht تعرفه اینترنت ما که خیلی خوب شده انصافا، مخابرات دارید شما؟ تماس تصویری ایمو که وصله، مگ نی؟ تماس صوتی هم که وصله تو سروش هست من دارم خیلی خوبه نت هم مصرف نمیکنه، تلگرام هم که تلگرام طلایی نصب کردم :|
آقای وزیر یعنی ادم بیکار بوده بیاد سرویس حجمی بندازه به مردم؟واقعا قابل پیگیری نیست از طرف مخابرات؟؟روزی چند تا میاد هنوز بای همه
آفرین .چه عجب
Pedare mano darovordaaan ina
ریددددددددددددددددددم تو اون سازمان تنظیم مقرعنا مگر خوده شما نگفتید با اینترنت کابلی بازی آنلاین کنین؟پس چرا خبر مرگ مخابرات چرا پینگم اکثرا میشه 240؟چرا سازمان تنظیم مقرعنا به من میگه مرکز مخابراتی قادر نیس سرویس با کیفیت بده و پیشنهاد میده وایرلس با گیگی 10 تومن بگیرم؟چرا در مقابل رفع انحصار فیبر تخمیتون لال مونی گرفتی؟چرا میخوام درخواست کابل مسی میدم میگن نمیشه؟پس صبح تا شب هیچ بازی نکنم بشینم با کیییییییییییییرم ور برم که مخابرات کیفیت خط رو بالا نبره؟تنها سرگرمی منو میخواین بگیرین خو دیگه باید بشاشم به این زارو زندگی دیگه
منم خاله مینا بودم چند بار...کار شیکی کردین جناب وزیر.
ریجستری و انتقال مالکیت پدر مارو در آورده یه کاریش کنید
همراه اول هم برای جام جهانی هم ماه رمضان پیام داده که *1000*21#رو شماره بگیر اینترنت رایگان مناسبتی ولی وقتی میزنی هفت هزار تومن میگیره
ممنون جناب وزیر. امیدوارم موفق باشید
اتفاقا این پیامک دیروزم واسه من اومد
@yasin_kh5  میشه بگی چکاری کرده که گره از کار مردم باز بشه؟،یه کارای میکنه که انجام دادن و ندادنش فرقی به حالی کسی نکرده،یه کاری باید انجام بده که مشکلاتی رو رفع کنه،نه اینکه کار بیخود،بالون گذاشت به قول خودش برای سرعت بخشیدن به نت و تماس صوتی و تصویری،وقتی همه چیزو فیلتر کرده نت قوی به چه در د میخوره با چی تماس صوتی و تصویری گرفت،فقط بلده مثل قطار این شهر و اون شهر بره و بگه ما امروز فلان شهر رفتیم،دنیای الکترونیک خوبه همه استفاده کنید،فلان پروژه قراره کلنگ بخوره ،کلا فقط حرف میزنه کاری از پیش نمیبره
احسنت  تلاش شما در مقابل سایر وزرای اخیر فناوری اطلاعات قابل تقدیره جناب دکترر💐💐😊
میشه یه لطفی کنید این کلاه برداری های خودرو رو هم شما به حسابش رسیدگی کنید، چو مثل اینکه تنها وزیری که به فکر مردم هست و جلو کلاهبرداری و کلاه رفتن سر مردم در این وضعیت بد اقتصادی ایستاده شما هستید. ممنون میشیم
برای من دوبار پیام اومد .یه بار سلام محمدم .یع بارم سلام مریمم 😂😂😂😂 اتقد زبلن میدونن همه دور و برشون محمد و مریم دارن
به این پیامکا کجا باید شکایت کرد؟؟؟؟
khak to saretun mamlekato dorost konin dozdi nakone kasi hich kas delesh nemikhad dozdi koen
آقا جهرمی یه دونه جدید اینترنتی آمده دم به دقیقه میبرتت تو سایت شماره تلفن میخواد اونو چجور نابود کنیم
@yasin_kh5 دیجی کالا حالت واسطه داره و ربطی بهش نداره ،فروشندگان این کار رو میکنن
یعنی واقعا داری حرکتی از خودت نشون میدی
به خدا برخورد با این شکل از جرم سخت نیست جناب وزیر
تازه یادت افتاده؟؟
برای من هرروز میاد
👌
واسه من نوشته بود زهرا واسه دوستمم محمد نوشته بودن ممنون از رسیدگیتون
یه فکری هم برای ضعف انتن دهی و اینترنت موبایل در تهران بکنید نقاط کور هی داره بیشتر میشه وضعیت همراه اول افتضاحه و فقط شعار میده
هنوز پلیس نتوانسته جلوی کلاهبردار ها با موضوع مسابقات تلفنی را هم بگیرد و هنوز پیامک های کوزه و سکه طلا و... ادامه دارد
@amir._.golden ❤🌷
از بس از اين پياما برام فرستادن ريشمو دراوردن🤨
@bravemehrzad دقیقا. هر روز داره تعرفه هاشو بالا میبره
باید سامانه و سازمان خاصی در وزاتخانه جهت جرائم مجازی تشکیل شود و پلیس فتا به بخش جرم و پلیسی برسد چون موضوع تخصصی و گسترده است و هرروز گسترده تر میشه و کار پلیس فتا نیست
ممنون از پیگیری های شما آقای وزیر، همین پیگیری ها باعث میشه کلاهبرداران بفهمند که «هرکی به هرکی» هم نیست که مردم را فریب دهند، اما اگر همین پُست‌های اینچنینی نباشد، آنها هم به زعم اینکه «کسی به کسی نیست » و قانونی برای برخورد با چنین جرائمی نیست، یا مصداق جمله‌ی «حالا کی پیگیری می‌کنه یا کی وقت پیگیری داره» باعث کلاهبرداری های گسترده می‌شود، همین سامانه‌های شکایت از اپراتورها یا «۱۹۵» بخاطر اینکه شما همیشه پیگیر هستید ،در حال حاضر جوابگو هستند و این هم در این برحه قابل تقدیر از شما و همکارانتان است.
واس منم از این پیاما اومده هم خودم هم بابا. یه شب زدم ب سیم اخر هر چی ب دهنم اومد ب طرف گفتم
@zeynab7294 😂😂😂رو چشم هر کاری از دستم بر بیاد انجام میدم دوستم
@khosravi.sfs 😁😁😁 ما ک شانس نداریم اصغرشون
آقای جهرمی قولی که دارین برای ۱۰ روز,ثبات قیمت موبایل,میشه بگید چی شد? گرونتر که دارن میشن
اصلا سیستم مدیریت شما از سیاره دیگه ایه... درود بر شما
اول انجام بدین بعدش از گزارش کارتون عکس بزارین، نمیدونم چرا همیشه تو این مملکت هنه میگن انجام خواهیم داد، چرا یکی انجام نمیده بعدش بیاد بگه ما اینکارو کردیم
کاش همه مثل شما بودند جوان تحصیل کرده و به فکر مردم
اصلا سیستم مدیریت شما از سیاره دیگه ایه... درود بر شما
بیشتر از  تلگرام احوالپرسی کنید ؛ چون انفعال ، به فیلتر شدن اینستا و واتس آپ ختم خواهد شد.
یه نظارت، یه نظارت سفت و سخت برای آرامش مردم می‌خوایم آقای وزیر. برای رهایی از این مزاحمت ها متاسفانه سرویس های خوب دیگه هم از کار میفتن. کاش در پرتال نرم افزار دولت الکترونیک لیست خدمات ارزش افزوده هم دیده بشه و قابل کنترل باشه. خدا قوت⁦❤️⁩
@khosravi.sfs برا من که همش با اسم دختر بودن لاکردارا
@elmira.yousefi برنامه های چرت ایرانی رو نصب نکنید اکثرا تو پس زمینه کارای مشکوکی میکنن همیشه یه آنتی ویروس رو موبایل داشته باشید مثل اوست که جز بهترین هاست
.
😠 کلن خود مخــــــابرات  دزده  برای همین با دزدها همکاری میکنه .راست میگم لایک کنید  تا چششون دربیاد
هزارتا از اینا برای من اومد یک به یک بلاک کردم وقتی صاحاب بالا سر اپراتورا نباشه شماره مردمو کیلویی میفروشن به کلاه بردارا بعدم میشه این
آقای مهندس، این خوبه که با متخلفین برخورد بشه، اما بهتر اینه که زمینه ی تخلف را فراهم نکنیم. رویه هایی که در سرویس های ارزش افزوده هست،  پتانسیل بالایی برای تخلف و کلاهبرداری داره و بیشتر از این که سرویس و ارزشی ارائه کنه، راهی شده برای کسب درامد برای اپراتورها و شرکت های سود جوی مربوطه
کاش زودتر از اینا اقدام می‌کردین، ای کاش
@sepantaz من این حرف های شما رو قبول ندارم، حرف هاتون خیلی سطحیه بیشتر شبیه کانال های بی در و پیکر کانال های تلگرامی، مثلا تو خطوط آخر نوشتید تدبین! واقعا شما با این سطح تجربه چجوری میگید تدبین؟ اصلا تدبین یعنی چی؟ دوما نمودار های صعودی بسیاری برای جمهوری اسلامی وجود داره، مثل پیشرفت علمی که اگر انگلیسی هم این موضوع رو سرچ کنید واقعا نمودار هاش وجود داره، درضمن جمهوری اسلامی واقعا در بسیاری از موارد بهتر از نظام تمام طاغوت شاهنشاهی هست، در اینکه جمهوری اسلامی جای پیشرفت داره شکی نیست، ولی اغراق شما در اینکه هیچ نموداری در جهت رشد وجود نداره خنده داره، مثلا کاپیتولاسیون،دادن بحرین به عرب. ها ، قتل عام های گسترده شاه و بسیاری دیگری از موارد که برای فهميدنش لازمه به چیزی جز ولنگاری جنسی هم فکر کرد توصیه میکنم ب این صفحه سری بزنید اگر دوران قبل از جمهوری اسلامی خوب بود چرا اینستاگرام چند بار پست های این صفحه رو پاک کرد؟ من با چشم های خود دیدم @pahlavi.iran ،
سلام جناب مهندس جهرمی عزیز همانگونه که جنابعالی بر پیگیری حقوق مردم اهتمام دارید لازم به ذکر است که بعلت اجحاف فراوان در دفاتر پیشخوان دولت و عدم نظارت افرادی در این فضا به نام کانون صنفی دفاتر و در پشت پرده شرکت های اقماری فراوانی به منفعت طلبی غیر قانونی و سواستفاده از دفاتر و نهایتا تحمیل هزینه ها فراوان بر مردم مشغولند  امیدوارم با دستور عاجل و جدی در اسرع زمان بساط رانت خواری و مشکلات مربوطه دفاتر مرتفع گردد.
نمی‌دونم چرا اینقدر دیر برخورد میکنید. چرا میزارید گندش دراومد بعد اقدام میکنید؟؟
والا اقا وزیر اینقد از این پیامها برای من میاد که روانی شدم.واقعا باید به کجا ازدست اینا شکایت کرد.بگید
اقای وزیر عزیز شپا چمد دفعه گفتید خواهشا اقدام گوبنده انجام بدید مثله جلبک رشد کزدن روزنیست که پیام خای چرت و پرت نیاد برا ما ینی چی خب مگه صاب نداره .... بابا ینی چی خب
@azarijahromi جناب مهندس، من ۱ ماهه از ایرانسل اینترنت گرفتم. به من گفتن منطقه پوشش دهی داره اما اصلا پوشش نداریم. من رو بیچاره کردن. اصلا هم جواب نمیدن و زیر بار نمیرن. توروخدا چک کنید و به مشکل من رسیدگی کنید
سلام . سیم کارت در حال استفاده من رو بدون اجازه واگذار کردن و چرا هیچکس پاسخگو نیست
♥️♥️♥️♥️♥️
من که دیوونه شدم از این پیام های اینترنتی ، تا نت وصل میشه همینجور پشت سر هم میاد..😡😡
سلام وزیر جان.یه فکری به حال ایناییکه برای تبلیغات زنگ میزنن خونه و نوار پخش میکنن بکن.متاسفانه بیشترش برای خود مخابرات هم هست
رو تعرفه های بسته های اینترنت همراه اول هم نظارت کنین هرجور میلشون هست تغییر میدن
ممنون از وزیر ارتباطات بخاطر پیگیریشون
@saber_hasankhani اسم سایتش توکانیک هست
اقای جهرمی هنوز تلفن همراه تو بازار یا نیست یا قیمتش طبق دلار ازاده ها
@azarijahromi جناب جهرمی عزیز خدا قوت وزیر انقلابی. لطفا با این کلاهبرداری های قانونی نیز برخورد کنید. پیام میدهند و تماس میگیرند که شما برنده کد تخفیف یک ملیونی شدید. هفتاد و پنج هزار تومان میگیرند تا با پست بسته کد تخفیف رو بفرستند. بعد که میگیری بسته رو میبینی سایتشون حتی کلاملا قانونی نیست و بحث ریجستریش مشکوکه. بعد تو سایتش همه اجناسش بالا چهار ملیونه. خدا میدونه چقدر آدم میان هفتادوپنج هزار تومانو میدن و هیچ که هیچ. با تشکر
خوبه تا الان نابودت نکردن جهرمی جان سابقه نداشته تو کلاهبرداریا دخالت شه و گله نکنن
😁😁
ای دورت بگردم دمت گرم
تکراری بود ، یکی از لیدرهای حامی تلگرام و دست به حک اینترنت هم این کامنت رو گذاشته بود ...
وای ب من همچین پیامکی اومد البته خداروشکر اعتنا نکردم😮
@testsepantaz اگه شومن هم هست وای من حاضرم هرکاری واسه تبلیغ ایندجون با جنم بکنم تا بتونه با ظلم مبارزه کنه انشالله
به من یکی اس داد زهرام ، حالا ما کلی زهرا داریم ، هی ازین و اون بپرس تو بودی اس دادی😂😂😂
ایول👌👍
این مملکت درست شدنی نیست...
سلام اقای وزیر ، نمیدونم پیامم رو میخونید ، میبینید یا جواب میدید ولی میگم ، وقتی که بسته ای میخریم اگه هیچ استفاده ای هم نکرده باشیم نمیشه لغو کرد یا اشتباهی بسته بگیریم نمیشه لغو کرد ، مشکل لغو نکردن بسته هاییه که اشتباهی گرفتیم اما استفاده نکردیم ، خیلی ممنون میشم که جواب بدید ، یاعلی ع
میدونید این کلاهبردارها چقدر دارن از پیرمردها و پیرزنها سو استفاده میکنن؟ چندین و چند بار برای اشنا و غریبه این اس ام اسارو غیر فعال کردم،بنده خداها حتی نمیتونستن این اس ام اسا چجوری رو فعال کردن،خو این سو استفادست دیگه،خیلی ها بدون اینکه بخوان فعالش میکنن،اصلا نباید همچین سرویسهایی فعالیت داشته باشن و باید تعطیل بشن،تمام درامد اینا داره از قشر عمدتا سن بالا تهیه میشه
سلام جناب آقای مهندس . خدا قوت . جا داره از تلاش جنابعالی تشکر کنم . مختصر وقتتونو می گیرم . از قبل سفر جنابعالی به مازندران ، آنتن دهی تلفن همراه اکثر اپراتورها در غرب استان به شدت خراب شده . در روستای عسل محله تنکابن و جاده دو هزار این شهرستان اصلا امکان مکالمه نیست . تماس برقرار می شه ولی به شدت پارازیت داره . مردم می گویند که بعلت حضور جنابعالی تاسیسات غرب استان به شرق استان منتقل شده که اگر اینطور باشه از روحیه ی جنابعالی بر می آید که با متخلفین برخورد نمایید . توقع می رود با صدور دستور رسیدگی دل مردم را شاد فرمایید .
وزیر جان برخی ها با ترفندهایی ما رو عضو ی سری اشتراک ها میکنند و روزانه مبلغی اندکی کسر میشه . کلا داستان این سرویس های ارزش افزوده ببندید چون همشون قصدشون سو استفاده هست
Apoie nosso Projeto: Absorvente para sonda Gástrica
جناب وزیر محترم. ما قشر جوان بخدا از بی کفنی زنده هستیم. در حق نا ظلم نکنید
دروغ نگم حداقل روزی یکی دوتا از این شماره های شخصی بهم اس ام اس میدن،دیگه اعصابمونو بهم ریختن
جناب جهرومی وضعیت تلگرام چ میشه چرا بعد از تموم شد جریان سکوت کردین؟
خیلی نامردین ماهیانه داریم فلان قدر میدیم واسه بسته نت اینا حالا هم سرعت کم شده هم تعرفه ها زیاد شده شما واقعا انسانید؟؟واقعا ایرانی هستین همچین کاری به سر ما میدین واقعا ادم نیستین
@abdolei_hassan از هرکه در سیستم جمهوری اسلامی قرار میگیره باید قطع امید کرد
خواهش😪😪😪😢😢😢😭😭😭
آره خواهشا.من اصلا نمیتونم گوشیمو شارژ کنم.به محض شارژ این پیامکای تبلیغاتی شارژمو صفر میکنن
@sepantaz  از هیچکس قطع امید نکن
سلام و ممنون از پیگیرهای شما. تعداد زیادی با شماره عادی اقدام به ارسال پیام تبلیغاتی میکنند. بعید است پیامک در حجم انبوه بدون همکاری اپراتورها ارسال شده باشد. لطفا این موضوع را نیز پیگیری نمایید. در صورتی که جریمه هنگفت برای این شرکتها تعیین نشود کارشان را ادامه خواهند داد
@miladstwo7 منم شلوغم 😎
@mehdi_mohammadiyan 😂😂😂
تشکر جناب دکتر‌ لطفا پیگیر بازار موبایل باشید‌ سپاس
شما جلوی دزدی و گرونفروشی موبایل و قطعات کامپیوتر رو بگیر بعد برو برو سراغ بعدی
همراه اول هم جدیدا همین کارو میکنه
@saeid_2mjst #پیام_تبلیغاتی😂😂
خسته نباشید
@ayat_52 ظاهراً خود مخابرات هم دزدی می‌کنه چ برسه ب بقیه
@ayat_52 آقای جهرمی من این پیامو بعداز یکساعت روی خطم چک کردم هیچی توش نبود
شارژ انجام شد.اعتبارشما 62078 ريال تا 1399/04/16.تا 30% شارژ فوق العاده با #1*
@azarijahromi لطفا تدبیری اتخاذ بفرمایید که با تمام شدن بسته های اینترنت موبایل بدون اجازه ما از شارژ سیمکارت استفاده نکنه (خصوصاً همراه اول)  دزدی شاخ و دُم نداره. در جریان هستم که با تمام شدن 85 درصد از حجم بسته اطلاع رسانی میشه. به محض اینکه بسته تموم شد حداقل یه اطلاعی بده که میخوام شارژتو بالا بکشم. خیلی ممنون
@black_flower193 اون دسته خانوادهاس نمیشه بخاطره اینکنه چندتا بچه امدن اینستا کل برنامه فیلتر  کنن خیلی ها دارن از این طریق کسب دارمد میکنن طرح های دستیشون رو یا تلیغ اجناس که دارن تبلیغ میکنن تلگرام که بدتره همش مدام لینک کانال های که فیلم های به قول شما مستجن میفرستادن فعلا کلاه برادری ها تو واقعیت بیشتره تا مجازی
آقای مهندس اینهمه مشکلات دیگه هست اینی ک شما گفتی با یه دو تا نامه بدین حله البته اگ مسئولین تو تپراتورام مث شماها نباشن.....اینترنت و فیلترینگ این مشکلای بزرگتر هست چسبیدین به این چرت و پرتا؟؟؟والا ۱۰ سال پیشم این اس‌ام‌اسا بوده شکلشو‌یکم عوض‌کردن
هنوز جلوی ارسال پیامکهای تبلیغاتی رو نگرفتید
@azarijahromi سلام من فعاليتتم در زمينه موبايله بخام يه شركت ثبت كنم و واردات نوكيا داشته باشم در استان هرمزگان.امكانش هست يا بايد پارتي خفن داشته باشم.تمام شركتها تو تهران هستن و خدماتشون در تهران من بخام خدمات پس از فروش رو تو شهرم بدم بايد چيكار كنم.تو بندر اگر كسي بخاد از گارانتي استفاده كنه بايد گوشيش بياد تهران كه شامل كلي هزينه هست. لطفاً به فكر مناطق محروم باشيم
روزی برای من 3 4 تا میاد
@amir_babalou_ afarin
مهندس برای نیروی شرکتی اداره پست یه کاری می کنید همه نیروها با پنج الی دوازده سال سابقه دارن
سلام اقای دکتر. یکی از کلاهبرداریهای احتمالی شرکتهای ارائه دهنده اینترنت بخصوص شرکت مخابرات این هست که نت شما رو قطع میکنن هر روز در ساعتهای مختلف و وقتی اعلام خرابی میکنین چندین روز زمان میبره تا بهشون ثابت کنین که نت شما دارای مشکل هست و از اون به بعد هم چند روز زمان میبره تا آقایون مشکل رو رقع کنن و به این صورت عملا چندین روز بدون اینترنت میمونین و حجم ترافیکی که دست نخورده باقی میمونه و مهلت بسته ای که خریدین تمام میشه. این اتفاق بارها و بارها برای من و دوستانم اتفاق افتاده و کسی هم پاسخگو نیست
این اس ام اس های این مدلی روزی ده تا میاد .
برای من چندبارازاین پیام ها اومده خدارو شکر هیچ عددی رو به هیچ شماره ای نفرستم ممنونم که برخورد میکنین بااین کلاهبردارا
برامن میاد.بافحش جوابشومیدم
مهندس جهرمی عزیز سلام مهندس واقعا پیام من را می خونه من خیلی دوست دارم از نزدیک ملاقاتش کنم چون خیلی مرد ارزشی و الگوی منه اگه کسی شمارشو داره برام میفرسته اینم شماره من09112236300
@azarijahromi  آقای وزیر سلام خسته نباشید
سلام من از استان محروم هرمزگانم بخام يه شركت ثبت كنم براي واردات نوكيا امكانش هست جناب وزير يه استان محروم
@yasin_kh5 خب دیگه مطمئن شدم هنوز تجربه لازم رو نداشتی؛ کافیه یکم دقیقتر به معادلات موجود نگاه کنی که متوجه بشی هیچ نمودار رو به بالایی برای جمهوری اسلامی پیدا نمیکنی. تمام عرصه ها مسیرِ رو به تنزّل رو دارن طی میکنن و فساد داره هرسال ریشه‌ای تر میشه. در این مورد هم که شما فرمودی انتخاب با مردم است، شما رو دعوت میکنم سابقه تمام دولت های گذشته و نمودارهای تورم و معضلات اقتصادی رو مطالعه بفرمایید. همه دولتها همین آش و همین کاسه بودن؛ برای اینکه سیستم بگونه‌ای طراحی شده که قرار نیست این دولتهای نمادین کاری از پیش ببرن. سیاستهای کلان در جای دیگه تدبین میشه و هر دولتی بیاد به مشکل برمیخوره. چه چپ چه راست.
سپاسگزارم که به حقوق مردم در حوزه خودتون اینقدر اهمیت میدید
عه برا منم اومده 😂😂 لعنتیا ردمو زدن😂😂
@azarijahromi کاش پیگیری وارد کنندگان گوشی های موبایل با ارز دولتی هم باشید بلکه بتونیم گوشیمونو عوض کنیم 😃
👏👏👏👍👍👍
ایول
درود بر شما
❤️
اقای ویزیر سلام
#فیلترینگ_یعنی_اعمال_دیکتاتوری
#فیلترینگ_یعنی_اعمال_دیکتاتوری
آقای وزیر بیخیال نمیخاد برخورد جدی بکنید ارز دولتی چیشد برای گوشی چندصدسال دیگه باید منتظر باشیم
جناب وزیر اپراتور همراه اول اینترنت میدزده. لطفا پیگیری کنید.
آقا اینا چی هستن نوشتی مشکل حل کنید ،اون پول حلاله میخورید؟ روزی چند بار همین پیامکا میاد برای من بارها گزارش کردم هیچکس اهمیت نمیده یکم به فکر مردم باش
یه سوال داشتم ازتون اقای وزیر.ایا وضعیت بازار موبایل همینطوری خواهد موند؟چرا وقتی یه شرکت ارز دولتی میگیره برای واردات موبایل اما با ارز ۹۰۰۰ تومان میفروشتش؟؟
گویا مسئله جور دیگه حل شده و جنابعالی هم در مورد توسکا ننوشتید
جای تاسف است که وزیر باید درگیر چنین مواردی باشد.این امر تقلیل جایگاه وزارت مهمی چون ارتباطات و فناوری اطلاعات به انجام وظایف نهادهای نظارتی است. متاسفانه ما با پدیده مماشات با فساد درگیر هستیم. نهادهای نظارتی به جای برخورد، پرونده سازی و آتو گرفتن برای روز مبادا را ترجیح می دهند. اگر با کارکنان فاسد در همان ابتدا برخورد میشد و با کوچکترین خیانت در امانت دزدها و خاينین اخراج می‌شدند، و به جای کارکنان فاسد از نیروهای جوان و اهل کار استفاده می‌شد، اولا وضع اقتصاد مملکت و اعتماد عمومی به دولت مثل الان نبود، ثانیا کار از تخم مرغ دزدی به هزاران میلیارد  دزدی و خاوری ها نمی‌رسیدیم. مطمئنا این دزدی‌ها بدون اطلاع اپراتورها نبوده و نیست. اما منافعی در این میان بر منافع عمومی ترجیح داده می شود. در هر صورت از وزیر جوان در مبارزه با فساد حمایت می کنیم و انتظار داریم دولت اعتدال، جوانگرایی و عدالت محوری را در دوره پایانی مد نظر قرار دهد. مطمئنا مردم وقتی مبارزه واقعی با کانون‌های قدرت و فساد را شاهد باشند، پشت سر دولت خواهند بود.
درود خدا بر شما باد که نماد صداقت و ساده زیستی هستی و طبق فرمایشات امام علی(ع) به مالک اشتر رفتار می کنی،
دو صد گفته چون نیم کردار نیست. جناب وزیر تقاضای برخورد جدی داریم . نشون بده جوان دهه شصتی فعل خواستن خوب میتونه صرف کنه.
اقای وزیر قرار بود در مورد توسکا بنویسید
اقای وزیر حالا که اینقدر مصمم هستید لطفا ماجرای بسته های رزرو همراه اول رو هم پیگیری کنید در همراه اول در صورت خرید هر بسته اینترنت یک بسته به ارزش دوازده هزار تومن با دو گیگ ترافیک به عنوان رزرو خودکار قرار میگیره گاهی ادم یادش میره رزرو رو لغو کنه بعضی ها هم بلذ نیستن و همش بسته فعال میشه و هزینه از ما کم میشه اخه چرا بدون اجازه بسته رو در رزرو قرار میدهند؟؟
اقای وزیر قرار بود در مورد توسکا بنویسید
تا قبل از اینکه این عکس رو بزاری فکر میکردم خودت پشت این قضیه کلاهبرداری هستی. چون سالهاست برخورد نکردید!
آقای وزیر از این قبیل پیام ها روزانه چندین مرتبه برای ما میاد، حتما برخورد کنید، دم شما گرم
اصلاحات باید از داخل خودتون انجام بشعه.
❤❤
دکتر‌جان زودتر برای اپراتور ها هم سرویس های نامحدود رو‌ جایگزین سرویس های حجمی کنید .روز به روز هم‌دارن از حجم بسته ها  میزنن و قیمت بسته ها روز یاد میکنن
لطف کنید حتما رسیدگی کنین. روزانه چندین تا از این اس ام اس ها داره واسمون میاد. واقعا داریم اذیت میشیم.
ایرانسل هم ب گوشبری خودش همچنان ادامه میده بسته های ماهانه رو 500مگ کم کردع و بسته دو تا هشت صبح اضاف کرده بهشون تا کی میخوان اینجور پیش برن
دکتر جان متاسفانه مخابرات حجم های اولیه مورد تصویب را دستکاری کرده و مقدار زیادی از حجم معمولی رو بصورت شبانه برای مشتریان گذاشته،  خواهش میکنم حتما بررسی و اقدام کنید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
آذری جهرمی وزیر ارتباطات گفته اینستاگرام قطعا فیلتر نمی‌شه!باشه اقای جهرمی ولی جای فیلتر نمیشودِتلگرامتون هنوز درد میکنه
😤😂
شماره ملتو کی میده به کلاه بردار و تبلیغات ها...اقا وزیر [شماره تلفن مردم را به سازمان تبلیغاتی میفروشد]
درود بر #وزیر_جوان
با تشکر از شما وزیر هوشیار و مقتدر ، خواهش میکنم بصورت شدید و جدی با اینها برخورد بشه
یکی مرد جنگی به از صد هزار @azarijahromi
@minoo9837
جناب دکتر آذری این پیامک ها روزانه رو گوشی من میاد ولی دریغا
آقای وزیر لطفا با کسانی که ارز دولتی گرفتن و با اون گوشی موبایل خریدند و با نرخ آزاد فروختند نیز برخورد کنید تا قیمت موبایل از بلاتکلیفی دربیاد. ممنون
درود بر شما آقای وزیر،فقط امروز بالغ بر ده پیام به این مضمون که فلانی ام و فلان کدو بفرست دریافت کردم برخوردتون رو لطفا رسانه ای کنید درس عبرتی بشه برای سایر سودجوها
👏🏻👏🏻🌸🌸
چرا نمیذارن شرکت های خصوصی خدمات اینترنت خونگی بدهند
برا من علاوه بر سجاد مدام پیامک تبلیغ بر ورود و عضویت در تلگرام میاد آقای وزیر نظارت لطفا
تو رو به مقدساتت به اینترنت خونگی رسیدگی کن
جناب مهندس جهرمی کسی که به این پیامک ها واکنش نشون می ده باید سرش کلاه بره.
@sepantaz این حرفو داری از کجا میگی؟ آیا سندی هم برای این حرف وجود داره؟من بعید ميدونم، افراد ممکنه تو جمهوری اسلامی به فکر رفاه مردم نباشند، این افراد رو هم مردم انتخاب میکنن،به عبارت دیگ هرکی خربزه میخوره پای لرزش هم میشینه، توی جمهوری اسلامی هرکس به فکرت نباشه میتونی عوض کنی، اما کدوم ساختار دیگ اينجوريه؟
merc vazir
@khosravi.sfs 🤣🤣🤣🤣
❤❤
برای من هم چندین بار اومده ،من جواب ندادم ،فقط اومدن  پیامک که مشکلی برام ایجاد نمیکنه؟
دستت درد نکنه، وزیر عزیز بی ادعا، وزیری که‌ به‌ عمل تبلیغ میکنه نه به شعار.، دوستت دارم
درود
ریششه شون رو خشک کن داداش
فدایت صدتا پیام اینجوری برام میاد
اقای دکتر چخبرع بسته ها گرون و ذودم تموم میشن. خب یه فکری کنید
دمت گرم . والا ما بیزار شدیم  ازدست این پیامک ها. راستی یه فکری برای تبلیغات ایرتنسل وهمراه اول هم بکنید❤
لطفا روی بسته های اینترنت نظارت جددددی داشته باشین،من از سرویس همراه اول و ایرانسل استفاده میکنم،ایرانسل ک اکثر بسته های روزانه رو با شبانه مخلوط کرده،همراه اول که قربونش برم بسته هشت گیگ میخریم تو برنامه همراه من میزنه بسته شش گیگ،ولی در اصل پنج گیگ وجود داره،اگه قسمت روزانه بسته تموم شه شبانه هم منقضی میشه،،،چ وضعشه😠😠😠
شما خودتون رئیس کلاهبردارها هستید شکسته نفسی نفرمایید قربان
@f.aminzade وای اتفاقا امروز داشم فکرمیکردم بهشون!خدا نگذره ازشون چقد به من استرس وارد شد....
@elmira.yousefi در اولین فرصت رسیدگی میکنم.
وزیر با لایق .درود برشما❤
یه سامانه بگذارید بتونیم گزارش بدیم
نمیخواد با کلاهبرداریاا برخورد جدیییییی کنی 😐خودتون کلاه مردمو برندارید کافیه
اوضاع اینترنتم درست کنین دکتر خسته شدیم واقعا !
@yasin_kh5 بنظرم شما نیاز به تجربه بیشتر داری که بفهمی بقول خمینی در باطن ذات اینها چیست! رفاهِ مردم آخخخخخخرین اولویت سیستم جمهوری اسلامی هست
@elmira.yousefi اون کار رو برنامه هایی که نصب میکنید انجام میدن اگه اندروید شش به بالا داشته باشید میتونید مجوز دسترسی برنامه ها به پیامک رو ببندید
دکتر 🐫 دزد رو  ول کردید افتادید دنبال🥚 دزد؟؟؟
رسیدگی به مسئله خوبه اما ریشه این مسئله چیه؟اینو باید پیدا کنید
احسنت به شما 🌹
واقعا ممنون و تشکر شاید تو این ۲۰سال اولین بار معنی روحیه جهادی دیدم. بقیه که فقط دزدی و اختلاس و فرستادن بچهاشون به امریکا واروپا هستن یا تحریم بشه بتونن جنس اشغال از چین وارد کنن. فقط یک لطف بکنید صاحبان این شرکتهای دزد که دلار دولتی گرفتن اعلام کنید چون محال این شرکتها مال اقازاده و مسولین نباشه که براحتی دلار گرفتن. واقعا سخته فهمیدن این که شخصی بخواد قاچاق کنه نمیاد تو بازار دلار بخره براحتی با یک رانت از دولت میگیره. مردم بدبخت که دانشجو دارن خارج یا کار دارن برای گرفتن چند هزار دلار مجبور هستن برن و پول بدن والا اون قاچقاچی براحتی دلار مفت میگیره. انشالاه که یک روز همه مسولین ادم بشن. امید به ریاست جمهوری شما
آقای دکتر 12 ساله که اینجوریه
عه از اینا واسه منم اومده بود
همه‌ش نمایشه، ببین کِی گفتم.
جالبتر از این که پیامکهای تبلیغاتی تو ببندی بازم با شماره سیم کارت میان تبلیغ میکنن
احسنت
@sepantaz 👏🏻
@amir_babalou_ خوب کردی. دفعه بعد از طرف کل ملت فحش بده😂😂😂
@panjfingili کارش فقط فیلتر برنامه هاست
@elmira.yousefi وقتی برنامه رو نصب میکنین
@yekke_o_door الکی بزرگش نکن اینم با بقیه میخوره
دکتر جان! اینستاگرام برای ما بوشهری ها با 🐘تر شکن باز میشه برادر! این به قطعی برق که ربط نداره یه وقت؟
به جاش این فیلتر هارو بردار
شما اول اون ماليات ارزش افزوده كه مردم نا آگاه دارن پرداخت ميكنن رو پيگيري كن بعد برو سر مسائل ديگه شارژ دو تومني ميخري پونصد تومنشو به راحتي ميدزدن
ببینیم و تعریف کنیم
@khosravi.sfs 😂😂😂 برا منم زهرا پیام داده
سلام. باعث افتخار است که پیج ما را نیز دنبال نمایید.
عه فک میکردم من این مزاحمو دارم🤔🤔
چه عجب.وقتی یه دزدی اشباع میشه .به فکر جلوگیریش میفتین.
@samiar.qodrati همین اقا هم شومنه، دلت رو الکی خوش نکن
@sepantaz فکر نکنمااا، من راجع روحانی همچنین نظری ندارم تو کل کابینه روحانی فقط ايشون خوب کار میکنه
این پیامک ها ومحتوا باعث شده اعصاب همه خورد بشه اینم یک نوع دردی هستش اپراتورها دارن خوب پول میزن جیب یا مشکل قبض دایمی ها که خود به خود زیاد میاد مثلاهمراه اول پدر مارو درآورده تو ترابرد نمیذاره کسی خارج بشه
@azarijahromi  اقای اذری جهرمی از همون اولم باید اینستا رو فیلتر میکردین نه تلگرام بدبخت رو شما یه نگاه به صفحات اکسپلور بنداز کلی محتوا زشت هر چی چرت و پرته ریخته تو این ذره بین اینستا اگه بشه این قسمت رو فیلتر کرد خیلی خوب میشه پیج های سواستفاده گر دارن از این راه تبلیغات میزارن و کلاه سرملت میزارن برا اینم که فالور و لایک بیشتر بگیرین تصاویر مستهجن میزارن این شده شگردشون لاشیا 😉😉😉🤦‍♂️❤️لطفا به اینا رسیدگی کنید زشته الان تو این زمونه کلی بچه زیر هجده اینستا داره طرح جمع اوری این پیج ها رو عملی کنید 😊
@reza.khanalii چرت نگو حاجی
سلام من علیرضا صوفی آبادی برادر شهید مجید صوفی آبادی از سمنان با بیست سال سابقه که رسمی هستم که هیات تخلفات حکم به بازخرید داده من به دیوان عدالت اعتراۻ کردم که دیوان عدالت  رای را نقص کردن و برگشت داد به تخلفات گفت رای سنگین هست الان هفت ماه هست که هیچ دریافتی نداشتم شما را قسم میدم به خاطر زن و بچه هام ومادر شهیدکمکم کنید ممنونم
مثل همیشه عالی تنها کسی که نگفت ولی عمل کرد شما بودی.. واقعا عالی🌹
رضا برا منم پیام داد جوابش ندادم
دولت الكترونيك بهترين راه كنترل فساد و پولوشي هست و به راحتي قابل كنترل  پس به طبع  با پيگيري  و اجرايي  شما بهتر انجام ميشه تشكر
جناب جهرمی با شماره تلفن ارسال میشه در هفته دو الی سه پیامک اینجوری واسه من میاد لطفا کاری بکنید
@azarijahromi
@azarijahromi با سلام، لطفاکلیه سرویس های ارزش‌افزوده رو جمع کنید، فقط کلاهبرداری هستند، جدیدا در اگهی املاک فایل با قیمت پایین معرفی می کنند عگبعد با تماس دقیقه ای  سه هزار تومان حساب می کنن...
سلام آقای وزیر دستور بدید پیگیر نرم افزار کلاهبردار پولیک هم بشوند، میلیون‌ها تومان پول مردم را به اسم نرم افزار کسب درآمد اینترنتی بالاکشید و بعد ازمدتی از دسترس خارج شد! جالب است که درگاه پرداخت هم داشت!
ببين ديگه كي قر ميده دستگيرش كن !!!
سلام و درودبروزیرجوان و کاردان ما،،،،،
👏👏👏
جناب وزیر ایکاش لطفی بکنی به درددل ماهم گوش کنی  توی همراه اول تبریز کلاه برداری به اوج خود رسیده تورا قسم میدهم به همه اعتقادات  یک فکری به حال ماها بکنید که همراه اول تبریز با کلاه برداری پول های کلانی از ما میگیره و کسی هم نیست به حرف های ما گوش بکنه
تشكر از زحمات بيدريغ شما
جناب آقای وزیر باور کنین این خدمات مبتنی بر محتوا یا ارزش افزوده دزدیه که چندین ساله اپراتورها دارن میکنن . به بهانه های مختلف و اغلب بدون اطلاع برای مخاطبین فعال میکنن و بعد چندین ماه بصورت اتفاقی که متوجه میشن قطع میکنن و خیلی راحت پول ملت رو میگیرن . باور کنین اگر بررسی میدانی انجام بدن بالای 80درصد مردم اصلا روحشون هم خبر نداره. من خودم یکبار بعد نصب یک اپلیکیشن به نام عکس توی حرم سرویس برام فعال شد!!! به هرکس هم که اعتراض میکنی خیلی راحت میگه کد یو اس اس دی 800 رو بفرست تا غیرفعال شه . آخه چرا فعال میکنن که بخوایم غیرفعال کنیم . بهترین راه اینه که همه غیر فعال شه و هرکس که میخواد فعال کنه کد 800 روبفرسته. نه اینکه با یک پیامک بی ربط فعال بشه . تورو خدا یه بررسی میدانی آماری بکنید ببینید چند درصد از وجوه رو مردم خبر دارن. میتونین از اشخاصی که مبالغ زیادی از این خدمت روی قبض دارن بررسی رو شروع کنین
وزیر جوون خوبیش اینکه پر حوصله هست و کار میکنه؛ واقعا دمت گرم اقای جهرمی
@hamed__hm طنز خوبی بود خخخخ🤦‍♂️
@mohammadi9274 دلتون رو به این وزرای هیچکاره خوش نکنید؛ فساد و رانت چنان ریشه دوانده که امثال این وزرا کاری از دستشون برنمیاد. فقط اعلام جرم میکنن و دیگر هیچ...
پس لطفا از دزدي اپراتورهايي مثل همراه اول هم جلوگيري كنيد كه خودشون كاربرا رو عضو سرويس هاي ارزش افزوده ميكنن بعد هم كه با پشتيباني تماس ميگيريم ميگن خودتون پيامك داديد. براي من دو ماه پيش سرويس دربي رو فعال كردن و ماهي ١٥ تومن دزديدن . در صورتي كه من اصلا فوتبال نميبينم بعد بيام سرويس دربي فعال كنم !!!!!!!!!! ظاهرا اين پول ها حرص و طمعشونو بيشترم ميكنه..... @azarijahromi
❤❤
احسنت بر وزیر پاکدست امیدوارم زور شما بر فساد و مافیا در وزارت ارتباطات و اپراتور ها و کلاهبردارها بچربد  وزارت صنعت معدن با هر وزیری که روی کار باشد فساد نهادینه شده  و درست بشو نیست
حالا اینا خوب اس میدن تمام مشخصاتمون بلدن نمیدونم ازکجا میارن
سلام جناب وزیر ، متاسفانه سر مسئله مشابهی یک ماه است با همراه اول درگیر می باشن ، خود بخود بسته اینترنتی ۵۰ تومنی فعال کردند و چون ۸ مگ از این اینترنت به گمان اینکه آزاد استفاده می کنم استفاده شده حاضر به عودت هزینه نمی باشد
توروخدا برخورد کنید مردیم بس فرستادن
سلام جناب وزیر. متاسفانه این نوع کلاهبرداریها ناشی از ضعفهای رفتاری کاربران هستش که ما با عنوان مهندسی اجتماعی به صورت تخصصی روش کار میکنیم . ابعاد اثرگذاری مهندسی اجتماعی از سطوح کوچک مثل این کلاهبرداریها شروع میشه تا درحال بسیار بالای نظامی نیز اثرگذاره. اما متاسفانه سازمانهای مسئول اصلا گوششون بدهکار نیست و فکر میکنن امنیت یعنی آنتی ویروس و اجزای فنی. حتی سازمانهای مسئول مثل ماهر نیز حاضر نشدند به مهندسی اجتماعی بپردازند و حرف ما به جایی نرسید. راهکار جلوگیری از این کلاهبردارهای مبتنی بر ترفندهای اجتماعی برخورد نیست و با برخورد هم ریشه کن نخواهند شد. راهکار فقط آموزش و آگاهی است. در آخر اگر در حوزه مهندسی اجتناعی هم به سازمانهای زیر مجموعه خودتون مثل ماهر توصیه کنید خیلی راهگشا خواهد بود
پس این معرفی شرکتهای وارد کننده گوشی نتیجش چی شد؟ گوشی که همچنان نرخ هاش فضاییه. همش کارهای الکی و بی فایده انجام میدید که در نهایت سودی برای مردم نداره
ta jaii ke yada miad inaro foshkesh kardam baad block xD
@abdolei_hassan امیدی به هیچکدام از سران جمهوری اسلامی نیست؛ اینا برای اصلاحِ داخل هیچ اولویتی نمیبینن؛ خودت رو خسته نکن.
درود مرد
فیلم ترسناک دوست داشتین بیایین😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈
درود بر شما که حس انساندوستی و کار بلدی شما زبانزد همه است
@yasin_kh5 گوله این پروپاگاندا رو نخورید
جناب وزیر تو رو خدا یک کاری واسه قیمت گوشی ها بکنید،شرکت هارو مجازات کنید.
چرا سرعت اینترنت ضعیف شده و بسته های خرید ماهانه ایرانسل همه بسته ها شب گرون ساعتی شده شب روزی شده اینستاهم میگن قراره فیلتر بشه اقای جهرمی بخدا به همون مقدساتی میپرستین ما تنها دلخوشیمون همین اینستاگرامه تو این اوضاع بد مملکت که هروزش بدتر میشه جدا از گرونی ارز وبی کاری حالاهم بحران کم ابی وقعطی برق تنها دلخوشی مون و تنها درآمد خیلی ها از طریق اینستا گرام میگذره بیشتر روزا برق روزی سه یا چهار ساعت قعط میشه تو این اوضاع نمیدونی چیکارکنیم رو میاریم به همین اینستاگرام که حداقل برای چند ساعت هم شده مشکلات و غم هامون رو فراموش کنیم و دلخوشیمونم همینه ودوستای که تو اینستاگرام داریم خواهشن دست از فیلتر بردارید بزارید همه چه به روال قبل برگرده
@reza.khanalii همه شون با همن ایشون هم فقط شومنه. در مورد واردات با اینکه اثبات جرم شد ولی نهایتا هیچ قیمتی تعدیل نشد. اینا اصلاح شدنی نیستن
@miladstwo7 چجوری؟؟؟
هر روز ازین پیامکهای دریافت شارژ میاد جناب وزیر رسیدگی کنید لطفا
چوا پس با كلاهبرداري كه همراه اول از ميليونها نفر كرده برخورد جدي نميكنيد تحت عنوان بسته هديه ماه رمضان ميلياردها كلاه برداري كرده هيچكسم پاسخگو نيست مكه هزينه تبليغات جام جهاني شو ملت بيچاره بايد بدن
يه كابينه مثل شما داشتيم الان وضعمون اين نبود 🤔🤔
بابا چرا شما فقط حرفین!!! بسته های اینترنت گندش در اومده قرار بود ارزون بشه خیلی گرونتر شد
به من زهرا اس ام اس داد🤣🤣
❤️❤️❤️
بهترین بهترینها.موفق باشید
حاجی این تبلیغات شما واسه ما نون و آب نمیشه دیگه! در مورد واردکنندگان متخلف با اینکه اثبات جرم شده ولی قیمت موبایل و قطعات کامپیوتر هنوز تعدیل نشده! وارداتِ به اصطلاح قانونی و طرح رجیستری نهایتاً به ضرر مردم شد. قربون قاچاقچی‌های قدیم برم که به حداقل سود راضی میشدن! شما فقط تونستین واردات را به یک گروه خاص و رانت خوار منحصر کنید. این فیلما دیگه واسه مردم رنگ باخته؛ شما اصلاح نخواهید شد مگر به دست صاحب الزمان(عج)؛ انشالله.
ننگ برشما و سردمداران مملکت
خدا امواتت را بیامرزد حداقل کاری که مربوط به توست و توانس را داری انجام میدی دمت گرم
جهرمی جان نت یه هفته ای میشه خرابه لطفا رسیدگی کن
بابا اینا خستمون کردن. روزی ده تا از اینا برام ارسال میشه. خداییش دمت گرم
چرا مسابقات بازی های رایانه ای توی شهرستان ها برگزار نمیشه ؟؟ بعضی از بازیا هم ک هیچ جا بهش توجه نمیشه 😐
ع منم داشتم از این پیاما
@zeinab_m22_ q
برخی اپراتورها  ترافیک بین الملل رو با ترافیک داخل یکسان  حساب میکنند.  قانونی هست  کارشان ؟
خب بکنید، تو بوق و کرنا کردن داره؟
@amir_babalou_ منم همین کارو کردم خخخ
جناب وزیر سلام و احترام باید ب حضورتون عرض کنم من برج ۱۱ از برنامه همراه من یک شارژ ۲۰هزارتومانی خریدم از حساب کم شد و برام نیومد اونقدر بین مخابرات و بانک رفتم اومدم ک خسته شدم جسارتا بهتره اول از خودمون شروع کنیم بعد بریم سراغ کلاهبردارها
@hamed__hm اوکی
دویست هزار تومن از من دزدین کجا باید پیگیری کنم؟
ای دمت گرم حرف حق رو گفتی کاش واقعا عملی بشه مارو دیوونه کردن اینا عاقا شارژ رایگان بخوره تو سرشون ما شارژ رایگان نخواستیم ولمون کنین باوا
ممنون که به این جور موارد هم رسیدگی میکنین
آقای وزیر ببخشید، چرا فروشگاه بزرگی مثل دیجی کالا باید گوشی هاشو ناموجود کنه؟ اونم تو این شرایط... یکم بو دار نیست این قضیه؟
به زبان فارسی سخت برخورد کنید لطفا
خوبه پس برخورد رو از اپراتور ها شروع کنید
@reza.khanalii دمت گرم منم گفتم اینو صدبار
اقای جهرمی توروخدایه نظارتی بکنین قیمت گوشی هاوحشتناک بالا رفته 😭😭@aliziyaoriginal ,@hossein.hsni_moghaddam
Please help me mr jahroomi
بدبختا کم پول دولتی بدین این دلال های بی ناموس! جان به جانشان بکنین بازم دلال سگ صفتن. رفتم گوشی فروشی میگم مگه دلار دولتی نمیدن میگن اونا شایعه بود رد شد. تو عمرم فقط اشتباه کردم مثل شما بی ناموسا مردم رو تیغ نزدم ولی الان میفهمم اشتباه کردم. تا دنیا دنیاس جان به جان ملت ایران بکنیم بازهم هنو عن اولین. مشکل از مردمه نه دولت.
جناب جهرمي عزيز يه فكري هم به حال مخابرات استان البرز بفرماييد اوضاعش داغونه شايدم بدتر از داغون باشه
آقای وزیر به عمل کار براید به .. الان یه سر به بازار گوشی بزنید بینید چه خبره، قیمت ها پایین که نیومده هیچ بالا هم رفته
درود بر دکتر وظیفه شناس🌷
تو رو جدت یه نگاه به تعرفه جدید همراه اول بنداز ببین چیکار کردن با ملت
تشکر از سعی و کوشش های فراوان وزیر جوان 💜💚💜💚💜
👌👌👌👌👌
جهرمی این همه هستن کاری کردی همش حرف میزنی برخورد میکنیم بابا ول کن برو.بگیر بخواب هر وقت وعده هاتو عملی کردی ترسو نبودی بعد بیا حرف بزن
خیلی خیلی تشکر از پیگیری👌🏻👌🏻
اقای وزیر ۵گیگ ۱۵ هزاری چرا حذف کردی  الان چوارگیگ روز چوار شبانه ۱۷۰۰۰ بابا نت شبانه می خواهم چکار مردم با  این وَضعیت اقتصادی اون هم گران کردی
جناب وزیر میشه بیشتر شفاف سازی کنید و بگید چطوری کلاهبرداری میکنن با این پیامک ها؟؟؟
وااااي هزار بار واسه من از اين پياما اومده چي ان ايناااا😣😣😣
دمت گرم دکتر ،خدایی پدرمون درآوردن ..تعجبم چطور کارشون ب جایی رسیده با شماره واضح پیام میدن ..اینکه آسونه پیگیریش
احسنت بر شما 🌹🌹🌹
@amir__h_79  هیشکدوم😂
دوستان شماره هاشونو اعلام کنید ✔✔
سلام آقای وزیر خدا قوت متاسفانه من یکی از قربانیان کد دروغین ۱۲۰ گیگابایت اینترنت رایگان همراه اول هستم با اینکه حجم رو حذف کردند ولی مبلغ ۲۰۰ هزار تومان قبض میاندوره که پرداختم عودت داده نشده و ۹۹۹۰ هم جوابگو نیست
لطفا توی این قیمت اینترنتا تجدید نظر کنید
چرا نت انقد خراب شده قطو وصل میشه انتن دهی بد شده اینترنت خانگی همش قطع!! این چه وضعیه
دم شما گرم جناب جهرمي
كاش بتونين به مخابرات استانها هم سر و ساماني بدين... البته از كاراي مفيدي كه ميكنين و احساس مسئوليتهايي كه در اين دنياي بي مسئوليتي مديران ازتون ميبينيم ، اميدوار ميشيم...
بابت اينكه روزنه اميدي توي وزراي فشل مملكتمون هستين ممنونيم
@elmira.yousefi  شما خودتون به اون برنامه اجازه اینکارو میدین
@hamed__hm منظورت امنیت جانی هست یا امنیت در اینترنت ک هر سایت و نرم افزاری ک صلاح بدونن سریع دستور فیلتر شو میدن
آره به من هم پیام دادن فقط صدتا فش بهشون دادم شمارشم این بود 👈09910665644
@ahmadghasemi1 عوضش امنیت داریم
سلام آقای وزیر . بعد از گذشت 10 روز هنوز قیمت گوشی خیلی بالاست و هنوز تغییری نکرده . واقعا باید چیکار کرد ؟؟؟؟
همش حرف میزنین تلگرام که فیلترشد الانم نوبت اینستاگرام هست ،همش حرف میزنید مامردم هم هیچ کاری نمیتونیم بکنیم ،اینترنت که سرعت هشت مگ هم بگیریم سرعت  صدوبیست وهشت ارائه میدین ریدین به همه چی ،وضعمون بدترازاین همه میشه خدا بخواد با شما وبالا دستی هاتون ،الکی جون خودت پست نذار
👍🏻👍🏻❤️
@mehdi_mohammadiyan 😂👍👍
@bravemehrzad حتما😁😂
برای منم از این پیامکا اومده ولی میدونستم که همچین چیزی واقعیت نداره فریب این پیامکارو نمیخورم
@javidjava exactly 👌
@hamed__hm امنیت چی🤔
دمتون گرم آقای مهندس...شما و وزیر بهداشت تنها مسئولی هستید ک به فکر مردم هستند
این همراه اول رو بگیرین خفه کنین ما راحت شیم نصف حجم نتا رو خودش بر میداره بعدم نمیگه حجم تموم شده از شارژ میکشه میرررررره 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😝😝😝
وای دکتر ممنون که رسیدگی میکنین
آقای وزیر بعد از انتشار لیست وارد کنندگان گوشی با ارز دولتی بی صبرانه منتظر پایین اومدن قیمت های نجومی گوشی هستیم
عالیه ، من هرخطی رو میفروشم به محض روشن شدن و فعال شدن خط، همین پیام براش میاد و مطمئنم اپراتور ها توش دخالت دارن
@azarijahromi آقای جهرمی خسته نباشید و خدا قوت ملت ایران‌از شما حمایت قاطع خواهد کرد اما سوالی برای من و هم‌ولایتی ها و همشهری های من هست که هزینه رومینگ‌که از حساب ما تو تمامیت ارضی ایران از حسابمون کم میشه کلاهبرداری اپراتور همراه اول و ایرانسل نیست چرا باید هر دوره ما مرز نشینان سیستانی حق رومینگ‌بدیم‌ب مخابرات
@azarijahromi درود بر وزیر شجاع
❤️❤️❤️❤️❤️🌺🌺🌺
قطعی اینترنت مخابرات توی بازی انلاین رو پیگیری کنید! ۲ ماه شد :/
Chera jeloye ersale anboohe payamak az shomarehaye shakhsi ra nemigirid ? Chera tedade ersale matne sabet dar rooz ra mahdood nemikonid ? Agar erade vojood dashte bashe be rahati az pase sms haye tablighati barmiaid
سلام جناب وزیر .چه عجب به این مسئله هم پرداختید من بارها با سامانه 195 در ارتباط بودم بعداز پیگیری همکاران شما در سامانه نتیجه اش فقط قطع یکماهه این پیامکها بوده و مجددا بعداز مدتی  روز از نو روزی از نو .شماره های شخصی هم که هیچ چاره ای ندارند .خواهش میکنم راه چاره ای بیندیشید.
اول کلاهای مارو پس بدید
همه دارن میخورن و میبرن اینم روششش
سپاس جناب مهندس. پیروز باشید
دو سه روزه پیامهایی میاد روی گوشیم که یه شارژی دریافت کردی تا میام از روی صفحه گوشی برش دارم مواظب نباشم خودسر میخاد عدد ۵ رو به یه عدد ارسال کنه؛ یعنی رسیدیم به جایی که جرات نداریم به گوشیمون دست بزنیم؛ حالا تازه صفحات شرط بندی بماند که باز اون جای شکرش باقیه که بهت فرصت فکر کردن میده چون باید شماره موبایلتو وارد کنی؛ خدایی رسیدگی کنید
همین دو روز پیش همین مدلی برام پیام اومد ..البته دیگه خیلی قدیمی شده جناب وزیر
برامن اومد گفت سلام عزیزم مهسام😂😂😂😂فککردن همه مثل خودشون بلانسبت خرن گول میخورن😐
درود بر شما استاد
@negin_abbasii na yadam ni :/
اون قضیه همرا اول که خودشون بودن این کارو کردن پول بچاپن از ملت.
حاجی برا من مهدیش اومده خوبه نفرستادم:))))
احسنت
خدا به زندگیتون خیر دهد ، شاید شما اولین وزیری هستید که من تمام قد ازش دفاع میکنم هرچند که میدانم دوست دارید کار کنید ولی هستند کسانی که مانع کار شما هستند اگر زمانی کمک خواستید ما جوانان پشت شما هستیم ، موفق باشید جناب وزیر ❤❤❤
@javidjava  من خودم یکی از قربانی های این سیستمم. بدون اینکه درخواستی بدم و اطلاع داشته باشم سرویس تکنو آرت رو گوشیم فعال شد و بعد یکوماهو نیم تازه فهمیدم!
اونايي ك عضو اين سرويسا شدن بايد چيكار كنن جناب جهرومي ؟
اصلا اصل سرویسهای ارزش افزوده برای چیست؟ تا بوده کلاهبرداری بوده
گرون کردن بسته های اینترنت ایرانسل کلاهبرداری نیست؟
دکتر اون افرادی ک کد ب دروغ وارد کرده بودن ک نت رایگان بگیرن تگلیف اونا چیه
@ali_nj.pv جدی میگم دادا😂😂
@mohammadi9274  بجاش امنیت داریم
ممنون بابت پیگیریهاتون🙏🙏🌹🌹🌹
@azarijahromi با اپراتورهایی هم که سرویس خیلی ضعیف ارائه میدن هم برخورد کنید اگه میتونید!
کیه که کوش بده ، همش پیامک تبلیغاتی میفرستین
چن ماهیه ک هفته ای دوسه تا ازاین مدل پیاما واسه من میاد هردفه هم با ی شماره😐خداخیرتون بده جمشون کنید اینا را بیخیالمون شن دیگه😕😑
احسنت
@amir_babalou_ 😂
خدا خیرت بده یه چنتا برخورد جدی بشه و رسانه ای بشه بقیه شون حساب کار دستشون میاد
باور میکنن دویست و پنجاه هزار تومن بی دلیل میگیرن؟!!
نت افتضاحه اقای وزیر یک فکری کنید لطفا
خواهشن فکری به حال سرعت اینترنت کنید مدتیه هم تو روستا وهم شهر ضعیف شده مدام قعط وصل میشه کند شده سرعتش نسبط به قبل
آقای جهرمی شرکت های حوزه IT که ارز دولتی جهت واردات گرفتن میگن فقط یک سوم سفارشاتمون رو دولت تامین ارز کرده. فلذا کاهش قیمت خاصی رو نبایستی انتظار داشته باشند مصرف کنندگان و گرانفروشیی صورت نگرفته. دولت صرفا توپ رو در زمین ما با اعلام گرانفروشی انداخته که صحت نداره.
مرد باغیرت جهرمی، عشقی به مولا🌹🌹😍
کاش فکری هم برای اصلاح بسته های اینترنتی میکردین
من پنجاه روزه تو سامانه تنظیم مقررات از سیستم ارزش افزوده تکنو آرت که الکی و خودبخود و بدون اطلاع روی گوشی من فعال شده بود شکایت کردم ولی هیچ پیگیری صورت نگرفته. آخه چرا؟!!
جناب وزير. قيمت گوشي موبايل هنوز درست نشده. فقط ليست منتشر كردن فايده نداره  چرا كل شركتهاي خلافكار ممنوع معامله نميكنيد
زحمتتون میشه....واقعا که....
تازه دوبار تا حالا زهرا به من پیام داده. اولش فکر کردم خالمه. بعدش فهمیدم پدر سوخته بازیه
دمت گرم آدی
دمت گرم دکتر...درود به شرفت😗❤🤗
فعلا که بزرگترین کلاهبردار شما و صدا و سیما هستید با اون مسابقه های مسخره پیامکی، چیه رقيب پیدا کردید بهتون زور اومده
بر اجدادشون لعنت
تو نمیخواد نگران کلاهبرداریای خطای ما بشی . میتونستید جلوی کلاه برداریای توی تلگرامو بگیرید خودتونو راحت نمیکردید ک با فیلتر کردن درست میشه . هم خودت و هم ما میدونیم دزد و کلاهبردارای این مملکت کیا ان
لعنت
سلام. من یه سرویس ارزش افزوده به نام تکنوآرت به مدت 45 روز روی گوشیم فعال بود و با طمینان کامل مطمئنم که هرگز خودم فعالش نکردم و و اصلا هیچ پیامکی هم بهم نمیداد که من خبر داشته باشم! الان 50 روزه که تو 195 ثبت شکایت کردم ولی هیچ پیگیری صورت نگرفته! پس من باید شکایتم رو کجا ببرم؟!
🌹❤🌹❤🌹❤🌹❤🌹
مردم هزار بار گفتم داریم زندگیمونو با تلگرام میچرخونیم گوش ندادین هزار بار گفتن اینترنت ما از هرجای دنیا ضعیف تره گوش ندادین گفتیم سیم گوشیهارو ریجستری نکنید گوش ندادین حالا یهوحرف گوش کن شدین فک کنم این پیامکا براتون سود نداشته وگرنه اینم از مردم نشنیده میگرفتین راحت
به موضوع سایت های شرطبندی و قمار هم رسیدگی کنید @azarijahromi
جناب جهرمی چرااینقدربسته های اینترنت همراه اول وایرانسل گران شده است؟؟؟
ناموسا این پیامکارو خفه کنید پدرمون  رو‌دراوردن اولین بار کلی شارژ دزدیدن
کاش همه وزرای ما مث شما با سواد، کاردان و مفید بودن. خدا به شما خیر بده برای خدمت به مردم. دوست داریم وزیر عزیز ❤
چه عجبی صدای شما بعد ماه ها درآمد :/
دکتر رایتل بسته هاش گرونه
#ایول
❤️
آره این پیام ها گرفتارمون کرده جلوش رو بگیرید
#نه_به_فیلترینگ_اینستاگرام
هی روزگار درد زیاده و درمان خیلی کم یا اصلا نیست
برای فارغ التحصیلان مخابرات چه کردی؟چرا کسی جواب سوالو نمیده
برامنم ازاین پیامک ها خیــــــــــــــــــــلی میاد😡😡😤
آقای جهرمی شما میدونی ما باید ارتباطمون با دنیا حفظ بشه، باید بتونیم از فضای مجازی استفاده درست کنیم. با فیلتر کردن ،تعدادِ بیشتری نوجوون و کودک حتی، به نصبِ فیلتر شکن رو میارن، و عواقب جدی داره این قضیه، به نظرم به جای حذفِ این دو نرم افزارِ کاربردی در ایران، به دنیالِ پیدا کردن اکانت های تقلبی و کلاهبردار باشید و اون هارو ببندید، شما با فیلتر کردن فقط صورت مسئله رو پاک میکنید. کلاهبرداری که حرفه ایه و کارش رو خوب بلده، هر راه جدیدی رو پیدا میکنه!  موفق باشید
@abdolei_hassan منو می تونی حضوری ببینی،ولی وزیر و نه متاسفانه😂
درود بر وزیر متعهد و کارآمد
واسه من میگه زهرام سانازم پانیزم اسم دروداف میزاره ادم وسوسه شه
آفرين
هرچی تا حالا کردین الانم میکنین!
علاج واقعه را قبل از وقوع باید کرد بازم دیر نشده ولی حتما کاری کنید روش های عجیبی هم در کلاهبرداری دارند مثل اینکه شماره موبایل واقعی رو نشون میده خب این از ضعف سیستم هست به نظر من والا چطور با شماره به ظاهر واقعی باید پیامک بدن کلاهبرداری کنند بعد که زنگ میزنی اصلا چنین شماره ای وجود خارجی نداره
اینستاگرامو فیلتر نکنید
@javidjava کاملا صحیح همچین سیستمی فکر نکنم نیاز باشه توی این زمان
همراه اول منو عضو سرویس بومرنگ کرده بدون اینکه من اطلاعی داشته‌باشم یا حتی پیامک فعال سازیش بیاد و روزی پانصد تومن رو حساب سیمکارتم میومد و بعد دو ماه و چند روز متوجه شدم و مبلغی ک بابت سرویس رو قبض امد سی و هفت هزارتومن شد هرچی هم به پشتیبانی همراه اول گفتم قبوله نکردن و گفتن ک ما این سرویس رو فعال کردیم. دزدی در روز روشن اینه! با زور از مردم دزدی میکنن و نمیتونیم کاری کنیم
جهرمی سگ تو روحت با مدیریتت،گوشی رو گرون کردی،اینترنت خانگی رو حجمی و بین الملل کردی گرون کردی،چه غلطی میکنی تو عضو اطلاعات سابق
هرچقد بلاک میکنیم باز با یه شماره دیگه پیام میاد.ادم زورش میگیره اینقد ساده فرض بشه.هیچ جوری هم نمیشه بهشون پیام داد یا زنگ زد حالشونو گرفت یا یه شماره نیست پیامو فروارد کنیم گزارش کنیم ک شماره رو گزارش کنیم.عضویت روزانه پونصد تومن.یک گیگ اینترنت ایرانسل دهنمون سرویس شد بخدا.ایرانسل هم اینترنتو گرون کرد
اقای وزیر،،جدیدا بسته اینترنتی همراه اول که تمام میشه ،،هیچ پیامی نمیادکه بسته تمام شده ،وتمام هزینه آزادحساب میشه ،یاشارژاعتباری تمام که شدبعدمتوجه میشیم بسته تمام شده ،.اینم کلاهبرداری جدیدحا
وزير كي بودي تو😐
خدا حفظتون كنه بهترين كارو ميكنيد
کاش همه مسئولین مثل شما بودن
بعضی از این ها اسم مشترک رو هم میدونن ، این یعنی چی ؟😋 یعنی آره
شما اگه خیلی به خودت میای که مثلا کاری بلدی و میخوای کاری کنی خیلی کارای بزرگتر هست که باید انجام بدی. کسب و کار مردم در فضای مجازی (تلگرام) زدی خراب کردی ،همه ملت دارن میگن تنها درامد ما تو این وضعیت همون تلگرام بود. بعد شما به چه چیزایی داری رسیدگی میکنی؟ اگه شعور شما میرسه کسب و کار مردم خراب نمیکردید. به نظرات مردم احترام میزاشتید. چرا کارای ساده رو با افتخار برای خودت میگی که دارم انجام میدم . که نیازم نیس. ولی کارای بزرگو چرا نگاهی نمیندازی که بخوای انجام بدی؟ کاری ازت بر نمیاد؟ بزن کنار.  همه ی دنیا الان دارن فضای مجازی استفاده میکنن یعنی این حق ما نیست که بخوایم از فضاهای مجازی استفاده کنیم؟ میخوام ببینم حرفی داری برا گفتن؟ مردونگی کن جواب بده
برا منم چند بار اومده الکیه
توییتر را ازاد کنید
هر وزیر اگر در وزارت خونه خودش همت کنه و با فساد وزارت خونش جنگ کنه جلوی بسیاری از رانت ها ومفاسد در بدنه دولت گرفته میشه ولی افسوس که خود نمک هم گندیده
خیر چیش و دس و پاشون نبینن که گنامون کردن
برا من هميشه زهراشون پيام ميده🙄😁
اقای وزیر یه سری تبلیغات هستن یهو روی صفحه گوشی ظاهر میشن و با گوشیت کد فعالسازی رو به یه سر شماره خاص میفرستن و یه سرویس پیامکی خود بخود با فرستادن یه پیام خود بخودی فعال میشه. اینا چی هستن؟ اینا دزدی یا کلاهبرداری نیست؟ اینا قابل پیگیری نیست؟
@azarijahromi جناب وزیر چرا ایرانسل بسته های اینترنت رو گرون کرده؟
@azarijahromi زنده باد وزير جوان كاش همه كابينه جوان گرايي بشه افرادي بيان كه به هيچ رانتي آلوده نشدن مثل شما
#صفحه_رسمی_فداییان_رهبر
ببینیم و تعریف کنیم
دم شما گرم 👍👍👍
خداییش به روحانی بگو دهنمون سرویس شد قرارمون این بود ؟
من مخالف نظام نیستم ولی باید بگم این سیستم کاملا فاسد شده ودر بخشهای کمی بصورت انقلابی و سالم عمل میکنه و این حجم از فساد با سم پاشی واصلاح درست بشو نیست که بماند و حس اینکه مارو خر فرض میکنن و همش از اسلامی میگن که حتی کوچکترین بویی در رفتار و نهادهاشون دیده نمیشه و اینطوری شده که مردم از تدین و دینداریشونم دست برداشتن و این واقعیت که مردم زیر بار فشارهای اقتصادی و روحی داغون شدن این فساد رو تایید میکنه و عملکرد ۴۰ساله نتیجه ایی جز فقر وفساد چیزی در بر نداشته وتنها یک اتفاق بزرگ و یک تعقیر بنیادی نجات بخش این انقلاب میتونه باشه ودر غیر اینصورت منتظر خبرهای جدید باید باشم.ودر اخر تنها کسی که میشه حرفاشو قبول کرد و با ظلم مبارزه میکنه اذری جهرمیه درود به شرفت🌹
هم شهری خدا خیرت بده
من مخالف نظام نیستم ولی باید بگم این سیستم کاملا فاسد شده ودر بخشهای کمی بصورت انقلابی و سالم عمل میکنه و این حجم از فساد با سم پاشی واصلاح درست بشو نیست که بماند و حس اینکه مارو خر فرض میکنن و همش از اسلامی میگن که حتی کوچکترین بویی در رفتار و نهادهاشون دیده نمیشه و اینطوری شده که مردم از تدین و دینداریشونم دست برداشتن و این واقعیت که مردم زیر بار فشارهای اقتصادی و روحی داغون شدن این فساد رو تایید میکنه و عملکرد ۴۰ساله نتیجه ایی جز فقر وفساد چیزی در بر نداشته وتنها یک اتفاق بزرگ و یک تعقیر بنیادی نجات بخش این انقلاب میتونه باشه ودر غیر اینصورت منتظر خبرهای جدید باید باشم.ودر اخر تنها کسی که میشه حرفاشو قبول کرد و با ظلم مبارزه میکنه اذری جهرمیه درود به شرفت🌹
بابا توروخدا جمعشون کنید دیگه شورش رو در اوردن
چرا اینترنت گرون شده
یبار یکی پیام داد بم که سلام خانوم فلانی من و مهدی خونه منتظریم کی تشریف میارید ...؟🤔
من که هر چی از این پیاما بیاد همون لحظه پاکشون میکنم 😏
siasatmadare mahboobe man azarie jahromi
خداخیرتون بده جناب وزیر همین تبلیغات رو هم از خطوط حذف کنین.بخدا تمام شارژمون رو میگیرن...دزدی فقط از دیوار مردم بالاتر نیس که.... حق الناس یعنی چی....
اگه یه نفر کار بلد باشه تا این کابینه قطعا شما هستید. ممنون
دوستان محمد بیست و شش ساله از تهرانم . دنبال کارم و هر جا رفتم فرم پر کردم بهم زنگ نزدن .یه جاهایی ام هستن که حقوقشون از وزارت کار کمتره.از طرفی هم پدرم نگهبانه و با حقوقش نمیتونه خرج خانواده رو بده و من کمک خرج خانوادمم هستم. بخدا پول از کسی نمیخوام ولی اگه کسیو میشناسید که در توانشه کار پیدا کنه معرفی کنید 🙏
اقای دکتر نگهداری موبایل خوزستان که مطالبات طلب داشتن نامه دادیم حضورتان هیچ اقدامی کردید؟؟؟؟؟
خب این پیام ها همیشه برای من میاد  آقای جهرمی 😂😂😂😂
درود خدا بر بهترین وزیر کابینه ، با وجود اینکه اندیشه من با اصول گرایی گره خورده و از پرچمداران اصلاح طلب خیری ندیده ام ولی شما را به عنوان یک جوان ایرانی و ایران دوست و طرفدار پیشرفت ایران عزیزم میدانم که فارق از هرگونه شعار های حزبی به دنبال پیشرفت هستید مردم تشنه این رفتار و این کردار هستند خداوند یار و یاورتان 🌷🌷🌷🌷
مهندس جهرنی عزیز، وطن دوست و کوشا، خسته نباشی، کار زیاد برای انجام هست. شخصا اعتقاد دارم رگولاتور و سازمان فاوا هم در اعطای پروانه ها در مقاطعی فقط معیارشون تعرفه دریافتی بوده. یکی از موارد ناموفق هم ضریب ناصحیح FCP به SERVCO ها یا انحصارPSP یا واگذاری سرشماره های پیامکی به  شرکتهایی که توان بهره برداری تجاری و تبلیغاتی خوبی ندارند.... #پیشنهاد_عملی_دارم
وزیر با غیرت
آقای وزیر دیروز بنده ۴۰۰ هزار تومن از دست دادم به خاطر هک شدن اکانت هاتگرام دوستم که اکر از طرف دوستم اس داد و از من پول خواست. قطعا اگر تلگرام فیلتر نمیشد اپلیکیشن های در پیت و نا امنی مثل تلگرام طلایی و موبوگرام و هاتگرام و سروش و... رواج پیدا نمیکردن ک راحت ی عده دزد سر ملت کلاه بذارن . من امروز مجددا تلگرام اصلی رو نصب کردم و با فیلتر شکن ازش استفاده می کنم
سلام آقای جهرمی تکلیف افرادی مثل من که از قاچاق بودن تلفن همراه خبر نداشته و حالا سرویس آن قطع شده چیست؟
آقای وزیر کارتون خوبه اما مونده که عالی بشه فقط یه مقدار کارهایی که می خواهید انجام بدهید مانند این رو سریع تر  و قاطع انجام بدید در کلا خیلی کند هستید.
اقای جهرمی این پیام ها برای منم میاد و متاسفانه هربار رندم یه شماره هستش خستم کردن و درضمن نت خیلی داغونه میشه این بحث فیلترینگ تلگرامو فیلترکردن ایپی هارو تموم کنین تا دیر نشده؟
آقای وزیر عزیز یه کار اساسی کنین یه بار یه نفر که اسمو نمیبرم اومده بود تلویزیون آخرین راهکارش این بود که اون شماره ها رو مسدود کنین من خودم این کار رو میکنم اونم که فکر معقولی نیس پیامک های این مدلی (تصویر بالا) زیاد شده/با تشکر/خدا قوت👌👌👍👍🌹😎🇮🇷💙
وزیرجون توروخدا زودتر قطعشون کن خسته کردن
🌹🌹🌹🌹🙏
به من که خیلی می فرستن یکی میگه سلام زهرام یکی می فرسته سلام عزیزم ستاره هستم کد رو ارسال کن به فلان شماره تا ده تومان پول بفرستم برات😣😂 هنوز دارمشون پیامارو، وزیر خداییش خسته شدم از این پیاما
با پیجهای هتاکم همین کارو بکنید اگه دستتون میرسه مرسی
گیمر ها را فراموش نکنیم 😞
#فرزند_انقلاب
سلام مهندس ب منم اس ام اس داد فهشش دادم
دیروز دقیقا همچین پیامکی با همین محتوا واسم اومد ... چطوری میشه شماره طرف رو داد واسه مسدود کردن؟
درود بر شرفت دکتر جان
آقای وزیر مگه اپراتورهای تلفن همراه مجوز فعالیت در ایران رو نگرفتند که به همه مناطق ایران خدمات بدن وتمام ایران روتحت پوشش شبکه خودشون قراربدهند؟چرا روستاهای دوراه سمادجان فنجان ازتوابع شهرستان بوانات دراستان فارس که درمسیر جاده اصلی شهرستان می باشد فاقدپوشش شبکه ایرانسل می باشند؟؟بارها پیگیراین مشکل از ایرانسل بوده ایم اما جواب درستی دریافت نکردیم.آقای وزیرازشما درخواست داریم این مشکل روپیگیری کنید یا حداقل اون مناطق روتحت پوشش رومینگ ملی قرار دهید.
واس شمام میفرستن😂
اینها کسایی هستند که با عضو شدن در سیستم های ارزش افزوده ، برای زیر مجموعه گیری و افزایش درآمدشان دست به این کارها میزنند ، کلا سیستم ارزش افزوده رو از اوپراتور ها حذف کنید ، چون با وجود اینترنت و اپلیکیشن های مفید این سیستم جز کلاهبرداری و خالی کردن جیب مردم فایده دیگری نداره.
متاسفانه اپراتورها هم برای فروش تعرفه هایشان هیچ اقدامی در این زمینه انجام نمیدهند
سلام داداش
😂😂😂😂😂😂
دکتر چرا انقد اینترنت گرونه؟ بسته های اینترنتی هم که شبانه روزانه رو قاطی کردن گرونتر شده یه بسته درست و حسابی نیست بخریم
قبل از حضور شما در كابينه دولت با توجه به بيشينه امنيتي ك داشتين چندان كارآمد ارزيابي نميكردم حضورتان را اما امروز به داشتن همچين وزير جسور ، آگاه و باهوشي افتخار ميكنم / پايدار باشي جناب وزير ✌️
این‌ها با اعدام هم درست نمیشن
دکتر من تو عید فطر اون رمز رو زدم یعنی الآن عضو سرویسی شدم، چون دیدم رمز مال خود همراه اول هست زدم، خواستم بپرسم اگه الآن جز سرویس حجمی خاصی شدم چطور میشه لغوش کرد
درود بر شما كه بفكر عملياتى افتاده ايد 👏👏👏👏👌👌👌
لطفا با کسانی که با تهدید سیم کارت میفروشند هم برخورد کنید، تماس میگیرند که سیم کارت به اسم شما صادر شده، وقتی میگی ، نمی خوام، تهدید میکنند که مگر دست خودته نخوای، قبلا در این مورد براتون پیام فرستادم، هم کامنت هم دایرکت.
تورا به خدا جناب اقلی گزیر یه فکری به حال این پیامکای فریبکاری که جدیدا با شماره همراه اول هم میفرستن بکنید به خدا خسته شدین ازبس پیامک میفرستن هرروزم با یه شماره واقعا کلافه امون کردن@azarijahromi
واسه منم اومده بود😤😤😤سلام داداش مهدیم😏😏
@hatef.hoseini  یادته؟
کد ۷۲۴ بسته یک روزه دو گیگ رو نه هزار و هشتصد حساب میکنه در صورتی ک همین بسته رو با کد صد میتونی پنج هزارو نهصد خرید ..ایا این کلاه برداری نیست ؟؟؟
واقعا امون آدمو میبرن
👍👍👍
اینترنت ها رو درست کنید ضریب 8 خیلی زیاده  حداقل ضریب 4 کنید  الان بنده طرح 16 مگ از مخابرات گرفتم توانایی نداره سرعتم تامین کنه  میگن ظریب 8 هست اگه خط شما سرعتشو زیاد کنم بقیه هیچی نمیرسه قانون هم اجازه نمیده خط ها ظریب 4 بسته شه
یا خدا به منم دادن منم زدم ولی بعدش اف رو زدم چی کار کنم؟؟؟
جدیدا با شماره ایرانسل هم پیام میفرستن
هرکی مخالف فیلتر اینستاگرامه لایک کنه❤
خود اپراتورها مزاحم اصلی  مشترکین هستن
در مورد اپلیکشن ۷۲۴ چی میگین ک بسته هارو پنجاه درصد گرون تر حساب میکنه ؟؟؟
الان با همین پیامک ها چطوری برخورد میکنی دکتر ؟؟؟ حتما باید ۳۱۰۰ قربانی بده بعد برخورد کنی ؟؟؟؟؟
اینا چندسال چجوری میفرستادن کسی بهشون کار نداشت ؟ یا اون قضیه که جایزه فلان میدادن ؟
بسيار عالى 
فقط زودتر مشكلات پهناى باند اينترنت روستاها را برطرف كنيد كه استارت آپ هايي كه مربوط به محيط روستايي هستن راحتتر به كارشون ادامه بدن👍👍
موفق باشى وزير جوان🌺 يكم بيشتر در مقابل فيلترينگ مقاومت كن🙏
متاسفانه از این دست پیام ها جدیدا خیلی زیاد شده ، چیزی جز کلاهبرداری نیست
آقای جهرمی برای بنده هم همین پیاما میاد،ممنون از راهنمایی های شما
برای خط منم  خیلی از این اس ام اس ها میاد
خدا خیرت بده که یکی بالاخره پیدا شد از جنس مردم باشه
در این باره، با اپراتور های همراه هم برخورد داشته باشید !  این اوضاع اینترنت اصلا به صرفه و منطقی نیست !
خداشاهده یه دونه ای آقای جهرمی
خیلی خوبي وزیر جان❤دوست داریم...
کاش میشد شمارو حضوری دید دکتر کاش
روش جدید دزدیه
اقای وزیر برای بازار بورس اپ موبایل بسازید
دست شما درد نکنه روزانه خیلی از این مدل پیاما میاد
دمتون گرم فقط یک فکری برا ایرانسل هم بکنین ممنون میشم
سايتهاي مرتبط با ارز هاي ديجيتال چرا فيلتر شدن بيشترشون؟
این واسه منم اومده بود ، بلاکش کردم!
انشاالله...
دمه شما گرم❤️
🧐
@azarijahromi اوضاع اینترنت چرا اینقدر خرابه اقای وزیر؟
مگه شما وزیر نیستی پس به وظیفه تون عمل کن و  تلگرام رو آزادکن مگه به بالاییها ثهنوزم ثابت نشده که با فیلتر نمیتونن چشم و گوش مردم رو ببندن؟
دوستت دارم 😔😔😔
داداش تو خودت باج افزاری ،دیگه چه احتیاجی به باج افزار هست
شاشیدم تو حڵقت حڕوم زادە
khoda nasletuno bekane ishalla k khahad kand be omide khoda insta ham filter
جناب جهرمی ، اگر میخواین اینستاگرام رو به دلیل کلاهبرداری یه عده فیلترکنین پس مشخصه دولت اصلا دوست نداره که از مردم کلاهبرداری شه و روی حقوق مردم حساسه ، پس لطف کنید در همین راستا تمام بانکها و موسساتی که از مردم کلاهبرداری میکنند روهم فیلتر کنید همچنین دزددها واختلاسگرهایی که در واقع یه کلاهبردار حرفه ای هستند رو هم فیلتر کنید (اشد مجازات) ، و همچنین دولت مردم رو مسخره دستش قرارنده باتشکر
داداج واسه تلگرام هم میگفتی فیلتر نميشه دیدی شد
کاش شما هم دستخوش تغیرات نشوید و همین وزیر جوان و پر انرژی و صادق باقی بمانید. کاش اعضای دولت میتونستن چند قدم جلوتر رو ببینن و اینده رو با بینش دقیق تحلیل کنن. اونوقت خیلی از این مشکلات فعلی رو نداشتیم و همه با هم فقط در مورد خنثی کردن فشار امریکا دنبال چاره بودیم.
میشه  دایرکت چک کنی
خیلی نامرد و پست فطرتید و باید به زودی تاوان تمام نامردی هاتون رو بدید
ان آقا
ببیین هر طور فیلتر کنی ۵۰۰ کنی ما پانصد راه مختلف بلدیم
چرا تلگرام روفیلترکردین خب به غیره اینکه به مردم فشاربیاریدمگه چی دستتون میاد همه با فیلترشکن میان دیگه
تف😏
به به  اقای  قطع ارتباطات  چه ریلکس
🔴یکی از تاجران اصلی بازار میوه ایران به نام حسین بهشتی در ۸۰ روز گذشته، ۳ میلیون و ۲۶۵هزار یورو از بانک مرکزی دریافت کرده تا موز وارد کند. او پدر محسن بهشتی داماد حسن روحانی است.
@Divert ✔️
عالی👍😍❤❤به پیج منم سر بزنید😘😘😘❤🌹😁🌺
🌸
عوضی
چرا هات گرامو فیلتر کردی😡😠
@azarijahromi قبلا نوشته بودم زبر همين پستت خواستم تجديش كنم عهد با ننه جندتو
هی گه بخور  به راحتی وارد تلگرام میشیم
آقای دزد زاده
@azarijahromi آقای جهرمی عزیز من نیاز شدید به آموزش های یوتیوب دارم که با فیلتر شدن فیلترشکن ها نمیتونم استفاده کنم. الان تکلیف من و امثال من چیه؟
you are very best
دیگه تا اخر دولت روحانی فکرکنم خود گوگل هم فیلتر کنی
@yek_irani_azad 😂😂😂😂
متفكر
وزارت قطع ارتباطات و گردآوری اطلاعات
مهم اندیشیدن دردرست اندیشه جوانهاست
فیگور قرمساقی جناب وزیر😂😂😂
برای مسولین عالی رتبه همه ی سایتهای باز هست و فیلتر نیست
@offenderaydin  بابا اسمشو نگو اینم مسدود می کنن
@abedtaghipoor  chrt prt ngo amo
اقای جهرمی مخابرات داره الکی برا مردم طرح های اینترنت 200 هزار تومنی فعال میکنه.عامو بسه دیگه دزدی شماها سیر نمیشین
لطفاً جلوی ترمینیشن اپراتورها دوم تلفن ثابت را بگیرید
سلام آقای وزیر. باوجودممنوعیت استفاده ازفیلترسکن. شماازچه چیزی برای بازکردن توییتراستفاده میکنید؟
فقط زر مفت میزنی پس چرا هیچ غلطی نمیکنی مفتخور
وات ده فاز آقای جهرمی....تلگرامو فیلتر کردی که گند بقیه کاراتون در نیاد....کور خوندین....💪💪💪
توی دو ماه دو بار اینترنت سه ماهه گرفتم اول با سرعت دو مگ که به درد دانلود یه عکس نمیخورد بعد 8مگ ک تازه میتونم باهاش یه عکس دانلود کنم 😑اخه این زندگیه واسه مردم درست کردین؟این پولا خوردن نداره جناب 🙂اخر سر هم همتون از سکته میمیرین همش هم اه مردمه😒😒
نفرین عامون بر شما ها
خب حالا چی شد؟؟
با اینهمه تلاستون برای فیلتر هنوز تو تلگرامیم.....بسسسسوزید.....
بزرگترین دروغگوهای تاریخید بخدا
فقط تو ایران این ظن ها وجود داره. با این تفکرات احمقانتون تف به شرفتون
@sina_taheriiiiiii 👏🏻👏🏻😂😂😂
واقعا پیج زیبا و خوبی دارین
Aga in che vazeshe akhe hazine ha chnd barabar gabzo mibinm az donya mirm hichi dorost hesabi kar nmikone bas konin baba
یکی از اپراتورها دوم تلفن ثابت در پوشش خدمات رسانی به مشترکین روستایی ترمینیشن میکند
لطفاً جلوی ترمینیشن اپراتورها دوم تلفن ثابت را بگیرید
@mahaan_rf cm vpn نصب کنید حتما کار میکنه
به قول یه نفر بیاید در و پنجره های خونمونو گل بگیرید مردم باهم در ارتباط نباشن...راستی یادتون رفته خیلی از فیلترشکنارو فیلتر کنید حتما اینکارو بکنید چون مشکل دیگه ای تو ایران نداریم و ممنونم از اینکه به فکر دزدیدن اطلاعات ما توسط تلگرام هستید...#نه_به_فیلتر_تلگرام
آقای وزیرنت داغونه داغون
عالی 😍😍😍👍😍
جناب جهرمی سلام خسته نباشید بهتر نیست افراد مودب و جوابگو برای سامانه همتا انتخاب کنید؟؟یکماه هست گوشی مسافری ثبت کردم هر سری زنگ زدم حرف جدید و در آخر هم قطع کردند !!!بهتر نیست اون مشخصات ناقص که در حال بررسی هستند سریع بررسی بشه و تکلیف ما مشخص بشه و به دلال ها پول اضافی بابت کد ریجستر ندیم !!!کل کانال ها پر شده ریجستری کمتر از ده دقیقه ولی من ۱ ماهه منتظر جواب بررسی هستم
دزد دزد دزد دزد
ارز ديجيتالي دريك كوين اولين ارز ديجيتالي ايراني
یکی از راه های جلوگیری از فساد اداری بستن راه فساد است ترمینیشن یکی از این راه هاست
@mili.ahmadii motasefam barat ke hame pesararo be ye chesh mibini.  Kafar hame ra be kish khod pendarad 🤫
@mahdi_b.79 mokh kobi mizani bache hanoz dahanet boe shir mide ...injor chizaro nemifahmi ...chaplisito bokon vade dokhi ha to gati siyasat nasho 😉
@mili.ahmadii albate man ba mafhom jomlat ((inke ba telegram mokhalefi)), movafegham
@mili.ahmadii masalan motahel hasti.  Khodet dos dari kasi hamchi harfi be khanom khodet bezane?
@mili.ahmadii fahm v adab sen o sal nmikhad baradar.  Shoma ke seneton bishtare pas bayad aghl v adab v farhang bishtari dashte bashi na inke hamero be ye cheshm negah kni v be dokhtare mardom tohmate zena bezani
@mahdi_b.79 to buro badkonadeto fot kon motavalede 79
@mili.ahmadii barat motasefam ke hame ro mesle khanevade y khodet jende mibini
آنتگرال
حروم لقمه
مادرجنده
واااای اون ممه هار نرم زنت تو حلقم😲
پاورل دولف کونتونو پاره کرد مادرسگ های حرومزاده😂🖕
تو رو از کدوم لپ لپ در اورد روحانی . .... مرفحان بی درد . به جای فیلتر یه کم از حق مردم دفاع کن .......مدیر بی لیاقت
وزیرت کردن که فقط ادای وزیرو در بیاری؟؟؟
اینارو چرا به ما میگی؟؟؟ اینارو باید به خودت گفت!!! پس تو چکاره ای؟؟؟ نا سلامتی وزیری!!! خب جلوشونو بگیر!!! .  بُرش وزیر شطرنج بیشتراز توئه همه کاری میکنه ولی توئی که وزیر دولتی سرباز بی سلاحی بیش نیستی🤣
Vali kir sgodi man ke az on aval vasl bodam to ke sahle khonevadatam biyad kari nemitoni bokoni bolf zan
چطوری کیرزال
قبر بابات آخه دیگه به فیلتر شکنا ها رحم کن حداقل حرومزاده
بی ارزش بی وجود
دادا فيلتر ميلتر جديد چي داري؟
باو استفعا بده بشین با زنت سبزی پاک کن چرا تلگرام فیلتر میکنی که امثال همسنای من از کار بیوفتن اصلا معنی گرسنگی میدونی چیه
#کیرم_دهنت_آشغال
خاک برسرت سرعت اینترنت آوردی پایین و تلگرام فیلترکردی ترسوی بزدل
آقای وزیر من به شخصه از همه زحماتتون تشکر میکنم و درک میکنم که چقدر تحت فشار هستین امیدوارم موفق باشین 👍
تف تو قبره تو و هفت جد و آبادت
خداییش ما خسته شدیم از بس تو پیجت خوندیم مخالف بودنت با فیلترینگ رو :/ بیا و بزرگی کن بگو هیچ گهی از دستم بر نمیاد شعارا چیه اخه
مرتیکه احمق خدا لعنتت کنه! کور خوندی اگه فکر کنی با فیلتر تلگرام میریم سمت سروش! توف به شرافت نداستت
مرگ بر سروش
به جای این خزعمبلات یه جمله مینوشتی آغا ریدیم به خودمون از ترس مردم....!
بهترین کلیپهارو در پیج من.دنبال کنید فالو= بک
خجالت بکش
اگر خیلی مردی مخااف فیلتری برو استعفا بده. فقط بلدین ادعا کنین. کی بود کی بود من نبودم
تو سیاستتون....
جهت تهیه گیاه آپارتمانی، گلدان، خاک، کود و لوازم جانبی به فروشگاه اینترنتی اطلسی‌ها مراجعه کنید. www.atlasiha.com
@syn2628 شماره ستاره هشتثد مربع رو بگیرید بعد گزینه یک و سپس دو رو ارسال کنید
هر چی دلت میخواد ببر اینستا و واتس اپ و با خودت نبر😂😂😂
@maryam_curvy 😂😂😂
@nedayasee2
سلام آقای دکتر اگر همه مسئولان مانند شما در تصمیماتشان اینقدر جدی بودند ما الان با اروپایی ها مقایسه نمی شدیم.  #ایران #حسن_روحانی #دولت_اسلامی
#نه به پیامرسان داخلی
لایک پست خوبی بو
سلام اقای دکتر. تو رو خدا یه فکری برای پیامک های تبلیغاتی هزینه دار بکنید به والله مردم از این دزدی اپراتور ها به سطوح اومدن. مورد دوم که خواستم خدمتتون عرض کنم در مورد هزینه راه اندازی سیستم adsl هست که مخابرات با شرکت های خصوصی قرارداد بستن برای وارد کردن پسورد و نام کاربری به خونه ها میان و هزینه ی بالایی رو به اسم راه اندازی به مردم تحمیل می کنند و به این اسم کلاهبرداری می کنند در صورتی که قانونا باید مخابرات توضیح کامل پشت تلفن بده که برای وارد کردن و نصب کردن مودم نیازی به کارشناس دارین یا نه بعد اقدام کنند اما وقتی اپراتور ها تماس میگیرن می  گن فلان شخص برای راه اندازی فردا تشریف میاره و مردم تو موقعیت اجبار شده قرار می دهند.اگر هم دنبال مدرک هستین اقای دکتر چه مدرکی محکمتر از اینکه تمام صدای کارشناسان مخابرات قسنت ثبت نام سرویسasal با ارباب رجوع تمام و کمال ضبط می شود.به خدا قسم اقای دکتر این قضیه اگر حل بشه خیلی جلو کلاهبرداری های افراد سودجو گرفته میشه
روحانی تنهاست #وزیر_فرمایشی
تو ام جیره خوری وزیر فرمایشی رانت خور ....ازت متنفرم ...جنگ زرگری بسه
اقای فلانی جهرمی.فیلتر ب درک.اخه چرا سرعت رو پایین اوردین؟بسته۱۷هزارتومن میدیم برای۳gاما سرعتش شب ساعت ۵فقط۱۵کیلوبایته.خدا لعنتت کنه.خدا ازت نگذره.تو خیلی عوضی هستی که هیچ غلطی نمیتونی بکنی
با سلام جناب وزیر محترم وخدوم ضمن عرض قبولی طاعات وعبادات شما رو به حق صاحب این ماه فکری به حال پرسنل خصوصی و یا شرکتی مخابرات کاشان کنید ما با ماهی یک میلیون و دویست هزارتومان امورات میگذرونیم والله قسم موندیم چکار کنیم. خدا اجرتون بده
خدایش کاری از دستت نمیاد به جز حرف برا پول وایسادی تو هم دست کمی از اختلاس گر های دروغگو نداری
ضمنا سرعت خریداری شده ۵۱۲ بوده است که اوایل تعرفه مذکور حدود ۱۰۰۰ کیلو بایت در ثانیه سرعت داشت
چند هفته است سرعت اینترنت شرکت مخابرات به حدود ۶۰ کیلوبایت تغییر پیدا کرده و هر چه پیگیری کردم نتیجه ای نگرفتم لطفا پیگیری فرمایید
سلام
اقا حداقل با فیلتر شکن شکنا کاری نداشته باش شاید یه بدبختی بخواد ب چیزش یه حالی بده؟؟؟
😂 😂 😂 😂 😂
@rezarahbari 😂
چاره اندیشی شما نهایتا به فیلتر فیلترشکن منجر شد.  بابا مهندس خودتو خراب نکن حیفه بخدا
فکر نمیکردم اینقدر ترسو باشی میدونیم بابا تو بی گناهی تو فیلتر نکردی نترس، مثل دولتت ترسویی، تازه نمیگفتی با بلاک چین قصد مقابله ندارید می‌گفتند حرف زدن بلد نیستی؟ مگه تلگرام را جرات داشتید فیلتر کنید که بلک چین را بکنید، بازم دم قاضی گرم اونم میبنده، شما تحریم آمریکا بخاطر تلگرام را ندیدی؟
ریپورت کنید
اقای وزیر بی زحمت یه دو دقیقه تلگرامو ازاد کن من یه چنتا پیام مهم دارم اونارو بفرستم بعد بازم فیلترش کن.
واقعا خوشحالم چندروزی میشه با پیج شما آشنا شدم واقعا پست های خوبی می زارید 😊😊😊😊☺😃 لطفا به پیج ما هم سر بزنید
و باز هم تیر ها خطا رفت . این اپدیت جدید تلگرام خیلی خوبه . دوستانی که در جریان نیستید بدونید که تلگرام دیگه بدون فیلتر شکن هم کار میکنه . فقط کافیه اپدیت کنید و یک بار با وی پی ان خودتون کانکت بشین و بعد تو قسمت جست و جو mtproto رو بگردید و روی لینک ابی بزنید . وبعدش فیلتر شکن خودتدن رو خاموش کنید . به همین سادگی
آقایون داداشا بهترین فیلترشکن yoga vpn برید نصب کنید
با عرض سلام خدمت شما وزیر محترم ارتباطات. آقای. آزری جهرومی بنده یکی از مشترکین. اپراطور ایرانسل هستم و از این اپراتور به شمل شکایت دارم. این اپراتور. به طور واضع از جیب مشترکین به عناوین مختلف دزدی می کنه موضوی که خودتون تو همایش های مختلف به اون اشاره کردید. بنده. و. تمام خوانواده ام. مشترک ایرانسل هستیم.  و همه از این موضوع شاکی. هستن. بنده. یه سیم کارت عتباری ایرانسل داشتم که به دائمی تبدل کردم شب اول بنده مبلغ 2000 هزار تومن بده کار بود.  صبح که از خواب پا میشم ملبنم شده 22000 هزار تومن فرداش میشه 28000 تومن تا امروز که میشه. 66000 هزار تومن بدونه این که مکالمه ای. داشه. باشم بدونه این که از اینترنت آزاد استفاده کنم و تمام سرویس های پیا مکی. هزینه دار هم لغو کردم تا اینجای که دیگه نمیدونستم. چیو باید لغو کنم. به نظر شما این دزدی نیست. لطفا رسیگی کنید چون میدون این خواسته خیلی ها ست. ممنون از شما وزحماتتون
موندم شب چطوري سر به بالين ميذاري واقعا😑
وزیر عزیز لطفا به همه مسعولین بی سواد بگین نسخه جدید تلگرام اومد و فیلتر نمیشه حتی سرعت نت رو کم کم کنید هم باز وصل هست لطفا سرعت اینترنت رو برگردون سرجاش تا حق ملت ضایع نشه حق الناس هست همه اینا بخاطره تلگرام بود که شکست خوردین و علم بر جهل پیروز شد
لطفاً جلوی ترمینیشن اپراتورها دوم تلفن ثابت را بگیرید
بچه دزد
همین تو که ادعا داری نون برادر من را بریدی از سر کار تعدیلشون کردن داشت از این راه زندگیشو میگذروند..... یعنی حیف اعتماد مردم بهت
سلام بر وزیر فیلتراسیون . خوب چیزهایی که بلد نبودن را یاد همه دادی برای فشار به مردم
حکومتی ک از تلگرام بترسد از جنازه میترسداز خون میترسد
تلگرامو ازاد کن
سلام اقای جهرمی، تلگرامو فیلتر کردین همه درسای دانشگاهمون موندن خیلی بد شده شرایطمون و هیج کاری نمیتونین برای پروژه هانون انجام بدیم با فیلترشکن خیلی یخته میدونم که دسته شماست من مهندس ارشد برق هستم ازتون تقاضادارم فیلترو حذف کنین
ای دولتی ها نمیخواد گشت بزاری ببینی مردم چه نسبتی با هم دارن. یه گشت بزار ببین چند تا دختر به خاطر جهیزیه تو خونن. چند تا پسر به خاطر کار نمیتونن برن خواستگاری. چند تا دختر پسر جوون دنبال یه خونه واسه اجارن. چند میلیون  نفر به خاطر بی کفایتی شما در به درن😕😑
قیافه اذری جهرمی تابلوعه جقیه سوپر میبینه جق میزنه
به جاي توىيتر يوتيوب را رفع فيلتر كنيد چون من محقق هستم و اكثر اطلاعات را از طريق فيلم هاي اموزشي دريافت ميكنم واقعا يوتيوب منبع علمي هست ولي توىيتر و اينستاگرام و تلگرام نيستند و فقط دارند ما را سرگرم ميكنند
.
آمادگی برای #آزمون_ارشد در اغلب رشته ها یک فرآیند زمان بر و هزینه بر است. 
شاید سازمان #سنجش بتواند با این توجیه که حذف یا #کاهش_ظرفیت یک گرایش از اختیارات دانشگاه است از این جدال، بگریزد. مدیران دانشگاهی نیز میتوانند با این بهانه که کمبود بودجه داریم یا نیاز به این گرایش کمتر شده است از زیر بار مسئولیت شانه خالی کنند.
هر چند اغلب ما میدانیم که حذف و کاهش ظرفیت در بسیاری موارد ، محصول #باندبازیها و خصومت های شخصی افراد با یکدیگر است.
همه این حرفها به کنار. اصل حرف آن است که هرگونه تغییر در گرایش ها و ظرفیت آنها باید در هنگام #ثبت_نام ، همراه با دفترچه ثبت نام به اطلاع دانشجویان برسد. 
زیرا دانشجو با فرض آنکه فلان دانشگاه این گرایش را دارد و ظرفیتها فلان مقدار است، برای یکسال خود برنامه ریزی میکند.
این حرف بسیار روشن است و جای هیچ توجیهی ندارد. 
#ما_هم_به_اعتراضات_می_پیوندیم 
@mansourgholami_ir
@hrouhani
@eshaqjahangiri
@rahmanifazli
@azarijahromi
#رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#کارشناسی_ارشد
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
.
آدی جواد دَنگ در نیار،اینترنتا درست کن ،تو که از خودمون هسی
یکی از راه های جلوگیری از فساد اداری بستن راه فساد است ترمینیشن یکی از این راه هاست  که بعضی از اپراتورها دوم تلفن ثابت  دنبال میکنند
پاول دورف مشت محکمی بر دهان جهرمی گوساله و تمامی دستگاه سانسور ج. ا زد
:)) #جهرمی_بیا_بخورش
#Mtproto
چرا یوتوب فیلتره بخاطر فرهنگ خارجیا ؟؟ اونا اگه کوچیکترین مورد جنسی یا فاحشنا ای بخواد اپلود بشه جلوشو می گیرن یکی از بزرگ ترین کمک کننده های جهان یوتوب هستش چون هر آموزشی که بخواهیم توی اون وجود داره ولی وقتی تو آپارات میری یا آخوند هست یا آموزش دانلود فیلتر شکن
سلام.همه را ازنون خوردن انداختی با تغییر مالکیت  گوشی
مگه همین اکانتای فیک باشه که پیام رسان داخلی بره بالا، تلگرام جدید پیشنهاد میکنم نصب کن وزیر
بزنين اينترنت كلا قطع كنيد همتون خوشحال شين
شاشیدم تو اون عینکت داداش
@sina_taheriiiiiii تاریخ روی این ایستاده خواهد رید داداش
@sepide_97.97 😁😁 لایک
مفت خور حکومت.. حرامت باشه اون پولی که از بیت المال برای توی بیشرف میدند
Uso  Termination
سلام دکتر تورا خدا دیگه سایت دانشگاهها را فیلتر نکنید خوب ارتباط منو با دانشگاهم قطع کردید . خارجی هستند ولی دشمن که نیستند .
من چرا یک کامنت هوادارانه نمیبینم😂😂😂 همش فحش و نفرین و ناسزا
تمام کانالای ایرانی و خارجی ماهواره پارازیت داره نت ضعیف همه برمانه ها فیلتر خدا نسلتون را با بدترین شیوه ممکن بکنه. نفسای اخرتون را بکشید ایشالا
خودت با كدوم فيلتر شكن مياي تويتر شيطون بگو مام فيض ببريم😅
@rezarahbari 😂😂😂
آقای جهرمی اسم وزارت خونه تون رو بزارین وازرت فیلتر و بستن ارتباطات 😑
وزیر اطلاعات وقطع ارتباطات
خودت چه فیلترشکن قویی عی وصل کردی به منم بگو
خداوندا ناصر ملك مطيعي را به ما برگردان ما به جاش اذري جهرمي را به تو ميدهيم
خنده دار ترین آدمهایی روی زمینید.اصلا قابل احترام و لایق احترام نیستید.شخصا تنفری که نسبت به شما دارمو نسبت به هیچ شخصی تو زندگیم نداشتم
خيلى بيشرفين
چرا باید پیام رسان سروش بدون اجازه و با شماره ما واسه خودش اکانت بسازه؟ این بی قانونیا چیه ؟ کجا باید شکایت کنیم ؟ چرا وارد حریم خصوصی ما می شید؟ زورکی ک نیست ای بابا .
@mehransaderi_1375 تاکبگ چیه؟
@amin_njp aparat.com
اقای جهرمی برادر چرا از اینستا گرام استفاده میکنی مگه بومی سازی شده من ی پیامرسان میشناسم بیا یبریم محتویاتشو ببینیم بعد فیلترش کنیم اخوی جونا ب خطر می افتند.
امید ها را بریدین،دلخوشی ها رابریدین.پیشرفت جوانها را بریدین.همه چیزرا بریدین...متاسفم برای هردلیل قانع کننده ای که  با خواندن این پبام درذهنتان هست.ولی بدبخت کردن مردم نیازمند دلیل وتوجیه نیست...
کسب وکارهای جوانان بیکاری که با همین تلگرام دلخوش به شغل وکسب درامد شدند بریدین،حال دوباره همین جوانانا بیکارکردبن که اینبار این جوانان بیکار،هیچکاری گیرشون نمیاد وشما درامد ماهانتا میگیری ولی به مسکلات وبی پولی مردم هیچوفت توجه نکردی،،،به شگستن امبدهای جوانانی که تنها دلخوشی وشغلسون تلگرام بود.
خیلی ممنون اومدی ریدی تو اینترنت
#تاسف
جدا مقداری تامل کنید با این همه نا رضایتی مردم چجوری خودتان آدم فرض میکنید همش یک مشت انسان های پیر خرفت رئیسات بر دست گرفتن
براتون متاسفم که درد مردم رو نمیفهمید و زمانی به هوش میایید خیلی از چشم مردم افتادید و دیر شده
الان مثلا خیلی متفکری؟؟؟ کله کیری
اقای جهرمی عزیز میدونی با بحث فیلترینگ چه فاجعه ای منتطر اینده ایران هستش؟؟الان از پسر عموی من که هفت سالشه تا پدر بزرگم نفری یه فیلتر شکن رو گوشیشون نصبه.خب مرتیکه بی فکر با فیلتر شکن خیلی جاها میشه رفت که باعث تخریب ذهن و فکر امثالی مث پسر عموی من میشه
آقای وزیر،  مدیر تلگرام سلام خدمت شما رسوندن.  گفتن شما هم بدون فیلتر شکن بیاد در خدمت باشیم.  راستی سروش حالش چطوره 😂😂😂
هر وقت حشر آقایون میزنه بالا یا یچی رو میزنن فیلتر میکنن یا سرعت نتو میارن پایین،چند دست میکنن،بعدم همه چیو اوکی میکنن،مملکت مارو لجن برداشته جهرمی جان،با این کارا چیزی عوض نمیشه،مث اینه که برینی،یه تیکه کاغذ بذاری روش
انگلای خونخوار
چجوری این همه فالور جمع کردی!!!!بسم الله  پنج هزار تا نبود !!
این همه وقاحت در تو واقعا عجیبه😐
اینترنت رو ازاد کن
جناب اذری جهرمی با اتیش حرف میزنیم پیام رسان داخلی نصب نمی‌کنیم
اس ام اس میدهیم اما پیام رسان#داخلی نصب نمیکنیم
لعنت بهت
اگر تلگرام نبود هیچکس از لواط کردن استاد قرآن باخبر نمیشد،
اگر تلگرام نبود هیچکس از برخورد وحشیانه مامور گشت ارشاد باخبر نمیشد،
اگر تلگرام نبود هیچکس از سخنان توهین آمیز ائمه جمعه و تشویق پیروانشون به اسیدپاشی باخبر نمیشد،
اگر تلگرام نبود  فیش حقوقی های شما منتشر نمیشد، 
اگر تلگرام نبود فساد های اخلاقی شما و فرزندانت پنهان میماند،
اگر تلگرام نبود  حکم های ناجوامردانه اوباش قاضی القضات کهریزک و قتلهاش
همگی در سکوت و سانسور خبرگزاری های شما دفن میشد، 
اگر تلگرام نبود 
معجزه  یافت شدن پیکر مومیایی رضا شاه کبیر  منتشر نمیشد،
اگر تلگرام نبود خبر تجاوز اقا زاده که نوه فلان ایت الله هست به ۱۶ دانش اموز منتشر نمیشد
بله حق با شماست اگر تلگرام نبود بساط درآمد های  شما از دکان دین کساد نمیشد،
مشکل شما با تلگرام همین است...
پهنایای باند کی آزاد میشه و بخش خصوصی سپرده میشه؟؟؟
‏فیلم سوپر ننت پخش شده اینطوری داری فیلتر شکنارو از کار میندازی؟
اه ونفرین یه ملت رو به جون خریدین تبریک به همتون😊👏
خدا لعنتت کنه
ما هرچه از دولت و شخص شما دیدیم محدودیت بود. باز خدا را شکر که شما تازه وزیر شده اید . وگر نه ما امروز با دود همدیگر را خبر میکردیم .
@mahboobdowlat سروش یعنی خوب نیسته؟؟؟
امروز خبر تعرض به بچه های مدرسه ای همرو شکه کرد این اولین تاثیرات فیلتر تلگرام و نصب فیلترشکن خودکرده را تدبیر نیست خدا لعنتشون کنه
#با_فیلترینگ_تلگرام_به_هیچ_جا_نمیرسید🤗
اقای جهرمی محترم هرکاری که بکنیدمردم حاضرنیستند ازپیام رسانهای داخلی استفاده کنند حتی ترجیح میدن بدون پیام رسان باشند تااستفاده ازپیام رسانهای داخلی
@mis_davodvandi مگه وزیر رفاه داریم واقعا رفاه و آرامش داریم اینا فقط دکوری هستن
@mehransaderi_1375 سالار با فیلتر شکن برو باز میکنه
#بیشرف
لاپایی
#ریاکار#فیلترینگ
آقای جهنمی شما...ببخشدی تلگرام پیام اومد برم ج بدم.بعدشم توییتر زیر پستای دروغی ظریف کامنت بزارم بیام
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂✌️
ازت تنفر دارم همین
سلام
@z_blue_moon  اینم پیام مثبت+++++++++
@fariba.h.i  پس بمیر
اقای اذری جهرمی واقعا شما اسمتو گذاشتی وزیر متاسفم براتون چون حتی نمیتونی دلیل اختلالات اینترنت برطرف کنی باید برید دم اون وزارتون را گل بگیرید .
اقا فیسبوک فیلتر کردین هیچ ویچت هم هیچ یوتوب هم واسه خودتون تلگرام هم هیچ دیگه چکار به استیم دارییییییییید خدایی ما چه گناهی داریم باید این همه محدود باشیم اخه استیم چکار با شما داره دیگه استیم درست کنید
چیزی نداریم که اطلاعاتمون رو بدزدند😀😊
خدا لعنتت کنه الهی روزه خوش نبینی
با این گندی که زدی
ینییی کیییرم دهنت
@azarijahromi اقای جهرمی شما هم هیچی از دنیای تکنولوژی و بیزینس و قشر جوان نمیفهمید داد میزنید حمایت تولید داخلو ملیو ازین حرفا شما اگه مدافع قشر جوانی اگه تکنولوژی میفهمی چیه کلی استارتاپ تو ایرانه چرا اونارو بولد نمیکنی چسبیدی ب پیامرسان #اهل_حرف_نباشیم. #سواد
داستان همیشگی ادامه داره، چرا دارن خودشونو جر میدن برای پیام رسان داخلی؟ چرا امور مملکت شده پیام رسان ها؟ برای خدمت به ملته؟ نخیر ، برای اینکه پول توشه هم بودجه ای هم اینکه متصل بشه بانک سود تراکنشها رو به جیب بزنن داستان اینه ، راه جدید برای چاپیدن جیب مردم . بخورید و بچاپید و بخاطر جایگاهتون به مردم دورغ بگید، اره دنیا به این عظمت خلق شده برا این چیزا زرنگی کن جا نمونی.
@pooria__rh اینجا اسم فیلترشکنای درست حسابی رو نگو، ممد جوات پاش میخوره به دکمه فیلتر😐
ممد جواد خدا ورت داره که هر دو مین باید یه فیلترشکن جدید رو گوشی مامانم نصب کنم که تلگرامش وصل شه دست از سرم برداره😒 ریدین تو فیلترشکنا حتی😒 بعدم کصخلی حاجی؟ مایی که یه عمره از توییتر و فیس بوک استفاده میکنیم رو از فیلتر نترسونید😏 آدم دست فروش باشه و اختیارش دست خودش باشه بهتر از اینه که مال چهار نفر بالاتر از خودش رو هییییی بماله و از خودش اختیار نداشته باشه😂
آقای وزیر، سلام. بنده از علاقه مندان شما هستم. به نحوه گویش و کلماتی که به کار می برید دقت زیادی میکنم. در سن شما، کمتر کسی اینگونه تربیت یافته و با مهارت است. به امید دیدار حضوری
وزیر بی لیاقت استعفا👍#ظلم_به ملت#زورگو
هرکی فیلتر شکن فیلتر شوده از پروکسی خود تلگرام استفاده کنه خیلی راحت تر از فیلتر شکنه فقط لازم که یه بار تلگرام به روز رسانی کنه همین
خیلی عالی بود لطفا پیج منم دیدن کنی
الهی به حق همین ماه عزیز همین اذان الهی که همتون بمیرین و ما ها رو راحت بزارید لعنت بهتون خیر نبینید شما ها ببینید خدا باهاتون چیکار میکنه فقط کثافتا
لعنت به باعث و بانیش
الان بچه 10 ساله هم فیلتر شکن استفاده میکنه
چقد خوب که فیلتر کردن الان با فیلتر شکن بهترین فیلم ها رو میشه دانلود کرد و دید بدون  سانسور
خدا لعنتت کنه خدا لعنتت کنه
💖💖💖💜💜💜
كاش به مردم كه به حسن روحاني راي دادن اعتماد ميكردين .اگه قرار اين شرايط بود ابراهيم رييسي را انتخاب كرده بوديم ديگه!!!!!! من اعلام ميكنم اشتباه كردم به اصلاح طلبا اعتماد كردم اشتباههههه اعتماد معنا نداره ديگر!
#سروش_تو_کونت حاجی خخخخخ
اقا سروش نمیخان مردم به تو چه
خودتم فیلتر میشدی کاش
میخوای پیام رسان و فیلترشکن خارجی نصب کنی اطلاعاتت رو میدزدن بیا داخلیشو نصب کن اینا  بدزدن فرقشم اینه که اونا باهات کاری ندارن ، ولی اینا اطلاعاتتو میکنن چماق ، فردا پس فردا یچی که بشه چماقو میکنن تو کونت
👍👍👍❤😊
اه اه تو الف بچه تلگرام فیلتر کردی پس چرا آوردی آخه
خدا لعنتت کنه الهی روزه خوش نبینی به حق پنج تن
اگر چه این نظر ها به شخمتون نیست
#فوری
بلاخره تلگرام اصلی با قابلیت ضد فیلتر‌منتشر شد👇👇👇
آپدیت جدید #تلگرام اندروید
نسخه 4.8.9
با قابلیت MTProto
لینک مستقیم از گوگل پلی:
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.telegram.messenger
بعد از آپدیت تلگرام نسخه اصلی خود بر روی پروکسی زیر کلیک کنید و از سرعت بالای تلگرام لذت ببرید :)
https://t.me/proxy?server=62.210.93.229&port=6969&secret=c53a3eae90544e68a37cbe41c5d31442
به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید 😉
🔴برای دوستان و گروه ها منتشر کنید🔴
ببين اگه تلگرامو آزاد كني واست عينك اوجل ميخريم هممون😢😭😂
مادر سگ
آقای وزیر کمی حواستان را بیشتر جمع کنید گرچه ما حواسمان به همه چی هست . اگر وقت کردید یک سرچ کوچولو انجام بدید و ویز را دانلود کنید ببینید چه خبره واقعا جای تاسفه
ترمینیشن هم یک فساد است
لطفا جلوی ترمینیشن یکی از اپراتورها دوم تلفن ثابت  را بگیرید
فیلتر کردن جواب نداده الان نت و قطع کردن فقط سایتای داخلی باز میشه ... این یعنی چی جناب وزیر ؟ اگه کاری از دستت بر نمیاد حرف مفت هم نزن . توییترم فیلتره استفاده نکن. برای مردمه حرامه برای خودت حلال ! چه وضعشه مومن!
یه روز خوب میاد ✌✌✌✌💪💪💪💪
‏آقای جهرمي 
فیلترینگ بسه، ما جـ ق نزنیم خیلی خطرناک میشیم از ما گفتن.
تف تو ذات خرابت اشغال پدر سگ
@because_thisismylife خوبم،سلام می‌رسونم
@fariba.h.i چطوری کمونیست؟
چرت نباف
@because_thisismylife جواب ما به مسئولان: نکشیمون
با این قیافه کیریت
@donyaafshar تا چند ماه پیش فکر میکردم فقط فیلم مستهجن داره رفتم توشکلی چیز یادگرفتم.کلی هم افسوس خوردم چه ابلهایی برامون تصمیم میگیرن
مدیریت و فناوری اطلاعات مورد تقاضا قرار گرفت. بعد از گذشت دو هفته از اطلاعیه با اینجانب تماس گرفتند و گفتند که برم برای مصاحبه. در مصاحبه اعلام میشه که به امار نیاز نداریم . اقای مهندس امروز رشته های جغرافیا و عمران برای مصاحبه اومده اند. من سوال واسم مطرح شده اولا چرا همان روز اول به من نگرفتند که نیازی به امار نداریم؟ دوما اگه نیاز نداشتند چرا زنگ زدن گفتن بیا مصاحبه؟ سوما اقای دکتر جغرافیا و عمران جز رشته های مورد تقاضا نبود ولی چرا پذیرفته شدند!؟ تورو قران پیگیر باشید اقای جهرمی.
@fariba.h.i جواب مسئولین به شما : خب بمیر
سلام آقای وزیر...چرا حقوق کارمندان فنی مخابرات مثل پی سی ام باید اینقدر کم باشه...تمام فشار و خطر بر دوش این کارمندان یا حتی بهتره بگم کارگران فنی مخابرات هست...مدیران مخابرات حقوق های نجومی برای خودشون تصویب میکنن و کارمندان فنی با مدرک ارشد  و سابقه ی ۱۵ سال کار و سه فرزند باید ۳میلیون و پونصد حقوق بگیرن ...با اینهمه امواج خطر ناک و برق گرفتگی ....این انصاف هست.از وقتی مخابرات خصوصی شد به ما ظلم شد.توضیحات لازم رو دایرکت کردم.
@amin_njp یوتیوب مفیدترین سایت هست همچنین تویتر اما تو ایران فیلترن اینیستا که مزخرف ترین شبکه اجتماعی هست تو ایران آزاده
به امید روزی که نابود بشی
فقط اینو بگم مواظب رفتارتون باشید کسب کار خیلی همچون خودم از تلگرام هست  بهتره بی سر و صدا تلگرام به حالت اولیش برگردونید وگرنه این دفعه دیگه مثله دفعات قبل نیست هر غلطی خواستین بکنید بترس از روزی که صدای مردم از مقامت درست استفاده کن وگرنه بدجوری باید تقاص پس بدی
آقای جهرمی فک کردی مردم تا کی میتونن این خفقان و سرکوب رو تحمل کنن؟؟؟یه روزی طاقشتون تموم میشه..و مطمعنا اون روز روز خوبی برای جمهوری اسلامی نیست
جناب وزیر تو که هیچ کاره ای پس این حرفای چرتو تحویل ما نده
#سفارش_طراحی_مینارخ
(🎁هدیه خاص = طراحی چهره🖼)
@cntdrac 🤣🤣😃😄😄😄😄😅😅
@_mohammadi__maryam_ بافیلترشکن خودت درش بیار
@mohammad_the_lost سرش زیر تخمایه اقاس اقارو ک میشناسی
@1768khales چون آقاگفته
@hamed7_4 فقط خوده جهرمی ؟؟؟ن فکر نکنم
@cillipkadde 👍👍👍👍
@zahra.ch1375 😅😄😃🤣😂😁😀👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
@fateme451 خدا واسطه ای  ب اسمه دونال ترامپ فرستاد تا اون کله بسیحیو اخوندونابودکنه
@miss_moradi_1373 اینی ک فرمودید فقط ب جهرمیه اهرمی نگید ب گنده تراز اینم باید گفت
@keyvan_shahrooei فقط وزیر احمقه؟فقط ووزیر؟؟؟
@dlmoviez11 👎👍👍👍👍
@i_bahawrix_ ترامپ مادرشونو میگاد بمونو نگاه کن
@bgh.project مادر کجا بود هرسری ی اخوند بغلشه
@sami_.1138 تمامه ایران این حرفشونه
@mahboobdowlat ن عزیزم خودشونو ب نفهمی زدن
@sogoli1375esf اینم بگو بااین وجود بازهم از سروشه اشغال استفاده نمیکنیم
@fariba.h.i ولا بره خوش برن بدرک راستی درک خوش بگذره بهت  جهرمیه اهرمی
@cakery_ir 👍👍👍👍👍👍👍
خاک بر سر توکه گفتی تلگرام رو فیلتر نمیکنی
مرگ بر جهرمی به امید روزی که نیاز به فیلترشکن نباشه
@rezarahbari بیا اینم از جوابت؛23سالمه گلابی
وزیر بی معرفت ، قرار گذاشتی که اينترنت ارزان برسانی.  ارزان که نشد هیچ ، دوباره دیزلی شد ، برگشتیم به دیال آپ ، از برکت وزیر جوان و بروزمان.  آخه من که مصرف یک ماهم به 10 گیگ نمیرسه ، چرا باید اينترنت غیر حجمی بخرم ، بابا به تعرفه هم برا مصرف کنند خانگي درست کنید ، الان به نفع شركت های بزرگ شده. پهنای باند بالا و حجم بالا ، بعد از گرده مصرف کننده خانگي جبران یمیکنید.  اگر من سرعت بالا بخوام باید هزينه خیلی بيشتر از قبل پرداخت کنم و حجمی هم که اختصاص میدهید مصرف ندارم ، چون مشترك خانگي مصرف بالا نداره ، حالا مجبورم به پهنای باند زاقارت بگیرم که هزینش باز هم از قبل بیشتره ، ابن هم وعده های وزیر جوان تدبیر و امید.
کاشکی ما هم مورد لطف قرار میگرفتیم و پست داشتیم روزگاری سختی شده سخت
@6373friend پسرجون برو دنبال کارت ... لازم نیست وقت خودتو واسه مناقشات سیاسی اجتماعی هدر بدی.. برو سراغ درس و مشقت جهت کسب مقادیری شعور و فهم بیشتر که الان ازش بی بهره ای
@dle.nafas والا😞😑
پست فطرت بمیری ایشالا
حالم ازت بهم میخوره جهرمی فریبکار، اصلاح طلبای کثیف از اصولگراها چرک ترن چون تصویری از خودشون برای ما ساختن ک نیستن همتون لنگه ی همید
حالم ازت بهم میخوره جهرمی  فریبکار ،اصلاح طلبای کثیف از اصولگراها چرک ترن چون تصویری از خودشون برای ما ساختن ک نیستن همتون لنگه ی همین
ایشالا ک ب زمین گرم بخوری جهرمی
@mah59fa من که راضیم از تلگرام تو مشکل داری برو با کبوتر نامه بر پیام بده،با دود رو پشت بوم علامت بده،اصلا به ما چه ولی کسی حق نداره برای مردم تعیین تکلیف کنه
یعنی خوشم میاد مردم خودتونو پیامرسانهاتونو چ جور کم محل کردن😂😂
آقاي دكتر چرا شما تلگرام داريد؟! چرا از توييتر استفاده مي كنيد ؟! مگه خلاف نيست؟! چرا قانون شكني مي كنيد؟! چيزي كه براي مردم حرام مي كنيد براي خودتون هم حرام است
فيلتر كنيد و هر پروتكلي رو ببنديد قابل باز شدن است .
@mohammaddarzi313  با تشکروسپاس از دوسته عزیزی مثله شما یاعلی فقط برو
@piterjeyson شما گفتید تلگرام بهترین است و ظاهرا سند فنی برای اثبات ادعای خود ندارید.اگر در ناجا هستید از دوستان خود در پلیس فتا بپرسید که آیا تلگرام بهترین است.بلکه اطلاعاتتون درباره پیام رسانان بیشتر شود.با آرزوی موفقیت برای نیروی های مدافع توانمندی ایرانی و توفیق کسب آگاهی بیشتر برای همه
@mohammaddarzi313 بنده در محضرتون عرض کردم ک تلگرام پیشرفتس،
@piterjeyson جناب سروان جعفری از اداره آگاهی یک سوال کردم لطفا اگر پاسخ فنی دارید ارائه نمائید.گفتید تلگرام بهترین است لطفا سند فنی ادعای خود را در همینجا اعلام فرمائید تا ما هم بدانیم.با تشکر.
@mohammaddarzi313 سروان جعفری هستم از اداره ی آگاهی
@piterjeyson اینکه در چه کسوتی هستید به اینجانب ارتباط نداره.بنده از جنابعالی سوال مشخصی کردم و جواب کارشناسی رو انتظار داشتم که تا این لحظه چیزی ندیدم و نشنیدم. اگرچه فهم من از بسیجیان، انسان های اهل منطقی است که نظر غیرکارشناسی نمی دهند.
@mohammaddarzi313 من خودم بسیجیم
@mohammaddarzi313 آقا بیزدن چک اشیگه اصلا بوشلا به جریانه
@piterjeyson این فرمایش جنابعالی سند نمی شه.شما اگر متخصص فناوری اطلاعات و امنیت هستید، لطفا سند فنی مبنی بر بهترین بودن تلگرام را ارائه نمائید.در غیر اینصورت پیشنهاد می کنم در حوزه‌ای که تخصص ندارید اظهار نظر نفرمایید.
@mohammaddarzi313 من ۴ ساله از تلگرام استفاده میکنم این خودش یه سنده،من از تلگرام بدی ندیدم
@piterjeyson هموطن گرامی جنابعالی مدعی شدید تلگرام بهترین است.لطفا سند ادعای خود مبنی بر یک مطالعه موثق را ارائه نمائید.با تشکر.
@mohammaddarzi313 شما برین گوگل بنویسید فرقه تلگرام با سروش چیه اونجا خودت قانع میشی،تلگرامو پنج تا هکره بزرگ برنامه ریزی کردن ولی سروشو سه نفر آدمه دسخالی
@piterjeyson ممنون می شم سند ادعای خود مبنی بر بهترین بودن تلگرام را همینجا ارائه بفرمائید تا من هم مثل جنابعالی مدافع تلگرام بشم.با تشکر
میدونی الان حاله همه ی ایرانی ها چیه ؟‏اینترنت رایگان داشته باشی ولی فیلتر شکنت وصل نشه مثل این میمونه بابات برات دوچرخه بخره ولی جهرمی سوارش بشه :/
@mohammaddarzi313 بهترینش تلگرام هستش من پیام رسان سروش نصب کرده بودم دوستام منو براحتی هک کردن ،پیامرسانه سروش حذفه گروه اینا نداره حذفه پی وی اینا نداره برنامه ی خوبی نیست،تلگرام خیلی پیشرفتس اگه سروش برنامه ی خوبی بود همه ازش همایت میکردن
@sina_taheriiiiiii تو روحت 😂
@mohammad_savieh 👍👍👍
@piterjeyson سلام و تشکر از کامنت جنابعالی.ممنون می شم تعریف خودتون از امنیت رو بیان نمایید تا بتونیم بررسی کنیم کدام پیام رسان چقدر امنیت داره؟
من واقعا باووووووووووووور کردم
Ridn totun,manfor mardom iran shodin b khater jah talbiton
آقای جهرمی نمیخواهید دستتونو دیگه از فیلترینگ بردارید؟خسته شدیم بخدا
آقای وزیر لطفا اسم فیلتر شکنی که استفاده میکنید و تو توییتر پست هوا میکنید اعلام کنید ما هم فیض ببریم
خسته نباشید خیالتون راحت شد تلگرام رو فیلتر کردین؟یک دهم انرژی و وقت و فکری که برای اینکار گذاشتین صرف یه قدم مثبت میکردین وضعمون این نبود.
@mohammaddarzi313 امنیت نداره
محمد جواد آذری فیلتری😪
@dle.nafas  زیر عکسش
آقای آذی جهرمی چرا مسئولین جرات حرف زدن ندارند؟؟؟
@saber.kourdistan.1993sr چجوری درآمد زدایی میکردی دادا
#حمایت_از_پیام_رسان_داخلی
ناموسن منتظرم اون شیخی که حرف اول زد و گفت باید فیلتر بشه رو  یکی بکشه؛یعنی جز آرزوهامه؛
@6373friend تلگرام طلایی رو سروراش رو سپاه خریده بخاطر اینه فیلترش نمیکنن
@maryamrame39 این مردم غیور عقل ندارن وگرنه اینجوری نمیشد
@mtb_5250 عامو نت شیراز ریده ؛آب قطه
@hamed_nazari123 عمو برو اول عکس طرفو پاک بعد بیا براش شعر بنویس
@parsaparva74pp خخخخخخخخخخ
@sami_.1138 وقتی به شیخ رای بدیم همین میشه؛اصلن هر جا شیخ باشه همینه
@sami_.1138 دمت گرم
@hossein_hr_ اگه خدا باهاشون کاری داشت تو توف کن رو من؛
@rezarahbari خاک تو سرت؛جههان سومی
@cakery_ir بررو تلگرام طلاییی نصب کن جوابب میده
نگا اگ شده باشه با كبوتر نامه رسان بهم پيغام ميديم ولي پيام رسان داخلي نصب نميكنيم  واقعا چه فكري كرديد مردم تلگراما ول كنن بيان تو اين پيام رسانا دو هزاري شما  تو فقط دورو وريا خودتا ميبيني كه يه مشت مفت خورن فكرميكنيد ملت همون چار نفرن؟؟؟ جيب اقا زاده هاتون پر نشده هنوز ك دست از سر ما مردم بدبخت برداريد؟؟؟؟
کامنتا نشون دهنده ی عمل کرد شماست اقای وزیر
@la.fata.illa.ali زمین گرده نوبت ماهم میرسه
@im.hosssein این حرفه۴۰میلیون کاربره
@_mohamard_ 👍👍👍👍👍👍
@donyaafshar 😘😘😘😘👍👍👍👍👍👍👍
@daniel_rri دست این بدبخت نیست از بالا دستور میگیره
@mojtabamoradiiiiiii اره تا تلگرام بلک چین کنه دیگه فیلتر نشه
@mohammad_savieh کجا لایک کردن
@mahdi.raveshi ساده نباشید نمیتونه فیلتر شکن فیلتر کنه فقط نباید سیمکارتت فور جی باشه تا بتونی وصل شی سیمه فورجیو دسکاری کردن ب فیلترشکن وصل نشه
@nabi_chanel تلگرام بلک چینو فعال کنه دیگه امریکام نمیتونه فیلتر کنه
@self_3rvice 😅😄😃🤣😂
@ayda9966 فقط تو نیستی)40میلیون کاربر این کارو هر روز میکنن ولی چ فایده
@btabrizipour 👍👍👍
@javad.95 نمیتونه فیلتر شکن فیلتر کنه مشکل از دادن سیمکارت فور جی با ۱۵گیگ اینتر نت رایگان شرو شد با فور جی نمیتونی ب فیلتر شکن وصل بشی با ترجی قدیمی میشه
اومم دیگه چی مونده که فیلتر نکرده باشم 🤔
@pasdar.milad غلط کردیم شاهو فراری دادیم تا اخوند جاشو بگیره
@mis_davodvandi این ک میگه فیلتر شکن فیلتر میکنم گوه خوری محظه
@maryamrame39 همه خفه خون گرفتیم
@mohammad__mirzabeigi 👍👍👍👍👍👍👍👍
@mehdiiiiiiirani بابا هر گوه خوری بیاد همینه امریکا میخاد تغیر رژیم در ایران بده خبرهارو از صدای امریکا بی بی سی و اتاق خبر شبکه من و تو دنبال کن تا ببینی چطوری میخاد مادر همشونو بگاد
@mrw_mmd 😅😄😃🤣😂😁😀
@dle.nafas اقا ک میدونی کیه؟؟؟
@ghazal1408 من دیدم در چ حالیست ...ناموسشو داده دست اقا جونش باهاش بازی کنه
@keyvan_shahrooei بابا بخدا روحانیو جهرمی و اینا هیچ گوه خوری بهشون نمیدن گوه خور اثلی اون بالا با دسته فلج نشسته
قشنگ فهمیدن !!!
@jajul40040 🤣
@z.davoudvandi این بدبختم بهش دستور میدن مادر اونیو ک دستور فیلتر داد سگهایه ولگرد حامله کنن براش
@self_3rvice 👍👍👍
@homa.lia اره زنهاشونو با هم ساعتی عوض میکنن
@elhamzakavat 👍👍👍
@mtb_5250 همجا همینه
@z_blue_moon غصه نخور ب ترامپ امیدی هست ک بزنه مادر تمامه بسیجی هارو و بااخوندها بگاد
@s.arshadi.sa 👍👍👍
@amin_njp فیلتر شکن راهشه بزن منت بسیجی بی خایه رو نبر
@mis_davodvandi خخخخ
شما دقیقا دارید تمام کسب و کاران رو ورشکست میکنید. نمیگم فیلتر نکن . انجام بده وزیر محترم. ولی جان عزیزت قبلش بگو اعلام کن یه شبه تصمیم نگیر شاید یکی هزینه زیادی برای این موضوع کرده به خاک سیاه میشینه. خواهشاً قبل از هر اقدامی قبلش بگو من یه سکته کوچولو هم راضی هستم جدی میگم. بزار یه جون کوچیک بمونه بتونم بگم غلط کردم که تو ایران دارم اولین هوش مصنوعی به صورت چت بات رو میسازم
پس پیام من هم دست میرسه هم زور. ببینید بنده یه شرکت دارم که کسب و کار نوین هست
می‌دونم تک تک پیام ها خونده میشه و برسی میشه که آیا میشه یقه شو گرفت یا نه. اگه زور برسه بله اگه دست نرسه نه.
فیلتر کنین ببینین به کجا میرسین😒
@fariba.h.i الان توی اینستا و تلگرام اختیارش دست خودت هست....خخخ
خدا لعنتت کنه
@mnoshe_89 بیخیال،بزودی بلاکچینه تلگرام میاد،مهم اونجاشه ببینیم چه غلطی میکنه
@bita._th همین شمایین ک هر روز زیر اینو اون میخابین ادای خوبی میکنین نه عمو شما دنبال یه چیز دیگه هستین دخترم برو با بوی فرنتت بازی کن فیلترو باز کن ببین چیزی نفرستاده بکنی تو خودت
@mili.ahmadii اولا اینکه زندگی هر کسی به خودش مربوطه دوما شما که ادعای غیرت دارین بهتره بدونین به این چیزا نمیگن غیرت شما بهتره چابلوس نباشی و اینکه هیچ وقت این برنامه ها اطلاعات رو نمیدزدن اونی که میدزده همین سروش و برنامه های داخلیه که  ب اجبار میخوان مردم رو عضوش کنن که کنترلشون کنن کاش توی سرتون مغز وجود داشت😂و یکم فکر میکردین #انتظار_تفکر
اینقد توهین میکنید ولی خبر از سیاست کلان ندارید که فیلتر هیچ ربطی وزارت ارتباطات نداره اونی ک تصمیم میگیره در سطح سیاست های کلان ملی ایرانه ...وزارت فقط مجری هست ...اینقد سرتون پایینه بالارو نگا نمیکنین که با این وجود فقر فرهنگی کجا میریم واای بر ما
فرهنگ ما اینه زیر پست وزیر توهین و فحش میدیم تا زمانی ک فرهنگمون درست نشه نمیتونیم درست بشیم ....فقط فقر فرهنگی‌داریم
@bita._th بابات بی غیرته حداقل جور باباتو وزیر ارتباطات نکشه خودتونو نشون ندین لطفا یکم فکر کنین نترسین خودتونو همه جا نشون دادین #فقر_فرهنگ
اقای وزیر خود شما با چه فیلتر شکنی کار می کنید به مردمم معرفی کنید
اقا ی سوال شماها شماها با چه فیلتر شکنی کار می کنید برای توییتر به مردمم معرفی کنید
بدج افزارای وطنی رو کی مبندین
بالاخره روزی در مقابل مردم باید پاسخگو باشید بچه جن
@piterjeyson احتمالن عكس زنش پخش شده
@mnoshe_89 کاش فقط زورش به تلگرام برسه الان فیلترشکن هارو برنامه ی گوگل پلیر و آیکلودرو هم فیلتر کرده این بابا اگه آیفون استفاده کرده بود آیکلودرو فیلتر نمیکرد وگرنه آیفون بدونه آیکلود هیچه این بدبختم تقصیری نداره جهرمی غیره اجتماعی هستش کارشو بلد نیست ولی داره هر کاری میکنه در کل بدبختمون میکنه،من ک براش متاسفم ،الهی روزه خوش نبینه
@piterjeyson اين هروقت با زنش دعوا ميكنه زورش به تلگرام ميرسه
پاشو برا یه رب اون مزخرفو وصل کن ما جقو بزنیم خلاص
کسه زنت
کیری کله
چرا استعفا نمیدی
😂😂😂
#نمیکنیم
#نصب
#سیریش
#ما_پیام_رسان
آقای جهرمی شما درست می گید فیلترشکن ها قابل اعتماد نیستن! پیام رسان های داخلی نمی دونم چقدر قابل اعتمادن. کاری هم ندارم. اما شما بسیاری از سایتها که نه محتوای مجرمانه دارن نه غیر اخلاقی رو فیلتر کردید و می کنید! مثلا لغت نامه دهخدا! پینترست! سایت دانشگاه هاروارد و .... من به شخصه امروز برای دانلود یک عکس که به کار علمی ام مربوط می شد در به در دنبال فیلترشکن بودم! پس به جای سیاست های بگیر ببندی که در پیش گرفتین در آزادی امنیت ایجاد کنید. وقت و انرژی ما بیش از این ها ارزش داره. شما حتما خودتون از اینترنت بدون فیلتر استفاده می کنید یک روز با اینترنت فیلترشده کار کنید ببینید چقدر همه چیز احمقانه است!
باز کن فیلترینگو دیگه اه
خدا چشاتو ازت بگیره زمینگیر بشی به حق پنج تن
جناب وزیر ی سوالی برام وجود داشت میخواستم بپرسم ازتون.چجوری وقتی ما میخواییم از شرکت همراه اول بسته اینترنتی تهیه کنیم مینویسه 2 گیگ اینترنت ولی وقتی ک فعال میکنیم مینویسه 1 گیگ ب علاوه یک گیگ شبانه.خو چرا این همون اول نمینویسه ک ما بفهمیم داریم 1 گیگ اینترنت میگیریم؟
با عرض سلام و خسته نباشید.
@sina_taheriiiiiii em gapon chbande akhe ta mezani  zeshte e /:
kir too kose aval o akharte
@mah59fa نه ببخشید الان میرم سروش نصب میکنم که اطلاعاتم یه راست بره کف دست اطلاعات سپاه.پیامرسانی که نه امکانات خوب داره نه امنیت نه می‌ذاره اطلاعات آزاد منتشر بشه
سلام اقای جهرمی
سلام اقای جهرمی
@cakery_ir من همه ی درامدم از تلگرام بود ،فقط از خدا میخام یه جوری خارو ذلیلت کنه ک بگی این اه ملت بود شماهم نفرینش کنید
خدا برات نسازه من تنها ره درامدم تلگرام بود واگذارت به حضرت عباس خودش حق مارو از بچه هات بگیره
حداقل مرد باش خودت یه فیلترشکن بهما معرفی کن .
وزیر بی بخاری تو.تو که عقلت میرسه چرا خودتو زدی به بی دست و پا بودن .فقط یه مترسکی.استعفا بده .جنابعالی وزیر ارتباطاتی هستی که عرضه نداری .من جات بودم خودکشی میکردم ‌همه ی مردم الان دارن فیلتر شکن استفاده میکنن برای اینکه از تلگرام بتونن استفاده کنن و گوشیاشون یا هنگ میکنه یا روزی ۱۰ تا پیام برای من میاد .تو طبیبی  درد مردمو میفهمی اما یک جو  جرات شهامت و غیرت نداری .اگه داشتی نمیزاشتی تلگرام فیلتر کنن مردم بیفتن دنبال فیلتر شکن
@azarijahromi miduni cheghadr komak ha az tarighe resaneha mardom mibinano dast be daste ham midan ke irani ke be daste shekam por haye bi masuliyate ro negah daran ke viran nashe shoma ba filter kardane inchiza janiye sayberi mahsub mishi  #jahromi #azarijahromi
جناب جهرمی کامنت ها را بشمارید ببینین بین کاربران چند درصد محبوبیت دارین
آقای مهندس من یک برنامه نویس هستم. کارم اینه که از طریق وی پی ان وصل میشم به سرور لندن و کارمو اونجا انجام بدم. با این فیلترینگی که راه انداختین وی پی ان منم قطع شده. کی پاسخگو هست اینجا؟؟؟ آیا شما فکر میکنین همه مثل حضرتعالی فقط برای وصل  شدن به شبکه های اجتماعی از وی پی ان استفاده میکنن؟؟!!! @azarijahromi
😂باج افزاری که باج افزار نباشد باج افزار نیست
زاییدی 😂😂😂
@rezarahbari 😀😀😀😀😀
تو شرف نداری
از وقتی وزیر شدی همه هم و غمت تلگرام و رجیستری موبایله ، بهتر نیس یکم تمرکزت رو بزاری رو توسعه زیرساختها؟؟؟🤔
مشکل تلگرام نیست مشکل محدودیت اطلاع رسانی است به اصطلاح شبکه ای جناحی میخواهند اطلاعات فقط از پهنای باند خودشان ساری وجاری بشه وگرنه دسترسی به شبکه مجازی همیشه وجود خواهد داشت ..
@fariba.h.i خلایق هرچه لایق
@mnoshe_89  این فایده نمیکنه ایشون غیره اجتماعی هستن از پشته کوه اومده راهه برگشتشو از یادش رفته
باز من اومدم بهت لعنت بفرسم تو این ماه رمضون تمام تو دعا هام نفرینت میکنم
چرا شرو ور ميگى اوسكول، اپ استورو واسه چى فيلتر كردى آخه!!بدهيت چقده خودم ميدم فقط از ما بكش بيرون سر جدت
@bita._th از کالای ایرانی حمایت کن بذار ایرانی بدزده کی به کیه😂😆
تا هفته دیگ میان گوشی هارو از دستتون میکشن اینجوری ک مشخصه😂
میگما بنزین تو شهر ما تموم شده بخاطر سروشه یا تلگرام؟
خودت که میدونی من هر شب بهت کامنت میدم چون هر روز ۶۰ تا بهت لعنت میفرستم،میدونم کامنت هامو میخونی خواستم اینو بگم در جریان باشی الهیی خیر نبینی
#گوه_توی_سروش😓
تاریخ تورا ایستاده خواهد فاکید 😏😂
جهرمی جان مسئول باشیم! اما #جاکش نباشیم. خب؟! 😏
حاجی دیر اومدی نخواه زود برو شاید فیلم ننه ات پخش شده هی فیلتر فیلتر میکنی آهان به خاطره همینه ،،،،دهنتووو ببند😁😁😁😁😁😁😁
فیلتر تلگرام فیلتر مشکلات نیست اسب ابی😐
به اون اربابت بگو دست از دلغک بازی برداره، چندش
فقط استعفا بده فقط جوانان مردم رو داری خراب میکنی استعفا میخایم همه مردم ... اون روزی که استعفا بدی یکی از بهترین روز هایی زندگیمه ..
@z_blue_moon دقیقا منم!
@mahaan_rf اسکای وی پی ان یا فری وی پی ان بزنید
@shadi.heidarii درسته ،،،،امیدوارم ریشه اشون کنده بشه،،،شما فعلا اسکای وی پی ان بزنید تا کارتون راه بیفته راحت وصل میشه😐👌
@m.aminesmaeili اصلا من حاضرم همه اطلاعاتم رو بدزدن به اینا چه؟؟؟؟؟مگه من قراره درباره بمب اتم حرف بزنم که مهم باشه برا کسی!؟خیلی احمقن اینا
@m.aminesmaeili اون که ۱۰۰‎٪ همه میدونن😂
@mahan202080 هیچ پیام رسان دیگه انقدر به اندازه تلگرام عضو نداره و تو اینستا نمیشه به راحتیه تلگرام تبلیغ کرد!در ضمن این اقا منظورش این بود راهه درامدش از این راه بود حالا چطور بیاد تمامه عضو های کانالشو از دست بده و جای دیگه بزنه!فکر کردن هم بد نیست!
@mehransaderi_1375 واقعا دلم گرفت بعد از پیامتون😐امیدوارم موفق باشید
@rezarahbari 😂😂😂😂😂😂
خب یعنی یک دولت انقدر قدرت نداره تا درست عمل کنه؟ خاک بر سر جیره خوران بیت رهبری🖕
آقای جهرمی،شاشیدم تو قبر و روح بابات
جهرمی وقت کردی یه نیگا خودت کن تو آینه تازگیا رنگت عوض شده#قهوه ای
اینترنت داغونه.چیکار میکنید؟؟کلا قطعش کنید برگردیم به دوران غارنشینی.خاک بر سرما ملت احمق که به شما حرومزاده ها رای دادیم
سیکیم هاموزون آغزن
سیکتیر باووو
اقای وزیر پینگ  شرکتای خدماتی اینترنتی خیلی بالا هست همشون، امیدوارم این موضوع هم حتما به تخمتون باشه که اگه نباشه خیلی ناراحت میشم🙂
ridam roo operatore hamrhe avval
کثافت اشغال
خیانتی که به ایران کردید تو تاریخ نبود
ننگ بر تو
عوضش سایت صدا و سیمای میلی بازه
راستی مهندس آذری عزیز شما با کدوم فیلتر شکن میری توییتر و پست میذاری؟ بگو به ما هم استفاده کنیم
سامانه ی رصد و شنود(سروش)
راستی به این معاون دادستان بگید با مردم ایران درست صحبت کنه. گفته اگه اراده کنیم همه ی فیلتر شکن ها رو مسدود میکنیم. پس چرا بیکاری جوانان و فقر هشتاد درصد ایرانیان رو فیلتر نمیکنید؟
مهندس جان میگم منم چند تا فیلترشکن میشناسم که هنوز نتونستید فیلترش کنید. میخوای بگم بهتون؟ فکر کنم از زیر دستت در رفته مهندس.😂😂😂
با اینک فیلتر شده ولی برنامه هایی هستن که بدون فیلترشکن هم با همون سرعت عالی و خوب عمل میکنن هر چقدم ک زور بزنین تلگرامو نمیتونین محدود کنین بیخودی وقت و هزینه نذارین بابا جامعه مشکلات خیلی بدتری داره ب فکر اونا باشین نه تلگرام
🚫🚫🚫
ریدید ! منم میرنم تو سروش !#تحمیل_و_دیکتاتوری_ممنوع
@rayan_shin منظورم از شرکتی که تو رسانه تبلیغ کرده شرکت روبیکا بود
یه سوال کی میدونه وزیر با چه فیلترشکنی میره توئیتر پیام میذاره حالا که همه شون قطع شدن؟🤣
گه بر سنده زدی مرد ریدی ریدی
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂😂😂
#بی_شرف
مامان و ابجیت صیغه میشن جهرمی؟؟ اگه میشن بگو بیام بکنمشون
لاشی خان حداقل سرعتو برگردون
ببین جهرمی جان من کلکی که شماها میخاین بزنین برای رفع فیلتر تلگرام رو بگم فک نکنی ماها احمقیم.البته همه جز شماها اینو میدونن که شما از روزی میترسین که دیگه نمیشه تلگرام رو فیلتر کرد اون وقت دیگه هیچ کاری نمیتونین بکنین و نمیتونین برگردین تلگرام.حالا میخاین یه جوری پاول دوروف رو راضی کنین که ما چنتا بند الکی ازت درخواست میکنیم تو هم اوکی بده و هیچ کاری نکن.بعدش ما فیلترو بر میداریم که از این اوضاع دو سر نجس بیرون بیایم.کسانی که نظرشون بر فیلتر تلگرام ست همینا دارن مملکت رو اداره میکنن.حالا فک کن توی چه خرابه ای زندگی میکنیم.حتی همه شماها حاضر نیستین بچه هاتون اینجا بزرگ بشن
وزیر مترسگ
آقای وزیر لطفا بگین الان فیلتر شکن ها هم فیلتر شدن،و کسانی هستن که با همین فیلتر شکن ها داشتن وارد سایت هایی مث وب مانی میشدن ک تحریم هس برای ایران.و داشتن کسب در آمد میکردن از این راه باید الان دقیقا چه غلطی بکنن ؟سرمایشونم که رو هواست
هركار بكنيد باز يه راه حل ديگه براش پيدا ميكنيم😂😂ولى واقعا اين سروش و بله و اين چرتو پرتارو نصب نميكنم
هرموقع که دلم میگیره،میام اینجا میرینم بهت خیلی سبکو راحت میشم مرسی که هستی
دوروغاتم ژستهاتم الکی دووغه خدا کنه زود بری سال 88 گفتن فیلتر میشه خخخ چقدر تو دورغگوی بزرگی هستی ولی بیمی نیست بدون فیلترش میاد شک نکن شدت اختلال خودتم ببر بالا خخخخخ
@azarijahromi  سلام جناب مهندس. بنده محمد امین هستم شب شهادت حضرت زهرا، قم. باور نمی‌کردم هیچ عکس العملی به خواسته ام نشون ندین. حتی نپرسیدین چکارا بلدم. آقای مهندس من کسی رو ندارم، شما رو هم نداشته فرض میکنم
فقط یه جمله متاسفم برات
بجای رفع فیلتر توئیتر، تلگرامو رفع فیلتر کنین... گرچه شما توییتر هم بخاطر خودتون میخواید رفع فیلتر کنید که راحت توئیت کنید و مردم نگن با چه فیلترشکنی اومدید توئیت میکنید... میخواید حرف مردم از سرتون کم بشه
تلگرام قطع شد همه دردای ملت خوب شده الان؟
@azarijahromi استعفا بده انقدر فحش نخور.آه این مردم میگیره
اقای جهری شما مکلف هستید کامنتای مردم رو بخونید و ببینید که کسی از شما راضی نیست و نخواهد بود از اون طرف استیم رو از فیلتر در میارید از یه طرف هم تلگرامو فیلتر میکنید؟ میری برگه فیلترینگ رو امضا میکنید بعد میاید میگید ما امضا نکردیم؟ آخر #عوام_فریبی تا کی؟ پاسخگو باشید لطفا❤️
ما شدیم کره شمالی واقعا تاسف داره یه عده گوسفند صفت شدن رئیس و وزیر.....
حاضرم کلش اف کلنز نصب کنم اونجا چت کنم پیام رسان داخلی نصب نکنم
وزیر محترم چرا شما جای یه ملت تصمیم گیری میکنید؟ مگه شما از طرف دولت انتخاب نشدید؟ دولت روحانی هم از طریق مردم پس اگه مردم سالاری هست مردم میگن تلگرام باید ازاد شود
#عوام_فریب
به چه دردی میخوره
@azarijahromi جناب مهندس بنده محمد امین هستم،قم شب شهادت حضرت زهرا خدمتتون عریضه دادم. من فقط می‌خوام یه لطفی کنید و من توی قم یک شرکت راه بندازم. انقدر هم توانایی دارم که به کسی وابسته نباشم. من دیگه سن و سالم داره میره بالا و حسرت تو دلم مونده. تورو قرآن یه فرصتی بهم بدین ۰۹۱۹۵۴۲۲۵۲۲
@azarijahromi  جناب مهندس بنده محمد امین هستم، قم، شب شهادت خدمتتون عریضه دادم. من فقط می‌خوام یه لطفی کنید و من توی قم یک شرکت راه بندازم. انقدر هم توانایی دارم که به کسی وابسته نباشم. من دیگه سن و سالم داره بالا میاره و حسرت تو دلم مونده. تورو قرآن یه وقتی یه فرصتی بهم بدین ۰۹۱۹۵۴۲۲۵۲۲
ریدی اقای وزیر...حداقل یکم شرف داشته باش رو حرفت بمون.تو که هیچی از خودت نداری بیجا میکنی مسئولیت قبول میکنی
آقای جهرمی شما وزیر یه مملکتی زشته به خدا از رو باد هوا بدون در نظر گرفتن همه جوانب یه کارو انجام بدی الان با بستن وی پی ان ها تکلیف ما توسعه دهنده ها برای دور زدن تحریم چیه؟
هر چی نفرین مال تو  اینترنت درست کن از کار زندگی افتادیم...ایرانسل نت نداره
😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏
@amir_fateminia2018
kir too kose zanekat marteke jakash
💩
@azarijahromi #تاریح_ایستاده_برایت_خواهد_شاشید
#تاریح_ایستاده_برایت_خواهد_شاشید
@sina_taheriiiiiii  دمت  گرم  تاریخ  ایستاده  به وزیر  ارتباطات و فناوری اطلاعات  جمهوری اسلامی ایران  خواهد  شاشید واسهال  رید
#از_پیام_رسان_ایرانی_استفاده_نمیکنم
@mahnaz_hajiali یا حجاب  اسلامی  کاندوم  ولایت  وارد  اینترنت  بشوید  مشکل  نیست  سایه  نایب  امام زمان  مستدام
یه گا  رفته رو تدبیرنیست
@daftar_pishkhan_1005
خار کصه این همه فوش رو کجا جمع کردی
لعنت بر تمام ارکان جمهوری اسلامی
شما با چه فيلتر شكني ميري توئيتر بگو ما هم از اون استفاده كنيم؟😕
جهرمي حيّا كن ارتباطاطتو رها كن😂😂الان اول نفر فيلتر شكن منو قط ميكنه😂😂
یوتیوبو باز کن لطفا 
بعد میگن پیشرفت کنین با کدوم علم آخه؟
قشنگ جفت پا رفتین تو علم اقتصادو دهنت ملت
مستر وزیر همه چیو فیلتر کن فیلتر شکن ،تلگرام... اما یوتیوبو بازکن لطفا نت نابوده قشنگ ریدی به فعالیت درسی و کاری ما
تکراری شده لبنیات جهرمی مسخره ازت بدم میاد 🙄
یعنی حق اولیه شهروندیمون که انتخاب هم نداریم تو این مملکت؟!!! به زور باید انتخاب داشته باشیم؟ آقای جهرمی برای خانوادتم حاظری به زور چیزیو تحمیل کنی؟؟
هرروز صبح آی لعنت میفرستم آی نفرینتون میکنم. هر گون سحر گره سیچیسیز آدامین اعصابینا
ریجستریت هم شکست خورد؟😀 بیا جنوب ببین چطوری بازار از گوشی قاچاق با کدفعالسازی از دبی پر شده، هر برنامه ای داشته باشی،مردم فیلترشکنشو زود پیدا میکنن😁
@azarijahromi وزیر محترم ای دی اس ال ها قطع و وصل میشه از یطرف الانم اینترنت شبانه ایرانسل گرفتم استفاده کنم بدون استفاده میگه تموم شده، پشتیبانی آنلاینم داره چرندیات تحویلم میده ،تااااا کی، اسم این کارررر چیهههه  دزدی نیست آیااااااااااااااااااااااااااااااا
#durov
خیلی خوب شده من علاوه بر تلگرام با فیلترشکن به تویتر یوتیوب فیسبوک هم میرم،مارو از چی میترسونی کسگم؟وی پی ان هارو هم فیلتر کن با پروکسی میریم
@mehdi.hzj البته کسانی که توی نطفه یا  لقمشون اشکالی هست وقتی حرفی برخلاف عقاید شیطانی خودشون میشنون شروع به فحاشی و توهین به دیگران میکنن و اصالت خودشون رو نشون میدن. امیدوارم تو هم به عزای مادرت بشینی تا دیگه به مادری که فوت کرده فحاشی نکنی
@mehdi_gh3  عزیزم این سایت های شرط بندی خودشونن دیگه ،تشنه ی پوله مردمن
ما سرعت اینترنته یک گیگ بر ثانیه نمیخایم همین تخمیو درست کنید برامون بسته
کیری خان تلگرام بدرک لااقل نتو درست کنید
@rezarahbari 😂
سروش = سامانه رصد و شنود
آیندگان بر قبرت سرپا شاشیده خواهند خندید😐👍🖕👊
بابا تلگرام بدرک هیچجا باز نمیشه
این مترسک که هیچ اختیاری نداره
فیلم سوپر مادرتو پخش کردن که فیلتر شکن ها رو فیلتر میکنی
فقط ميدونم خيلي خَرررررريييييييييي لطفاً ملت خَر فرض نكن فك نميكنم چيزي از شبكه و اينترنت بدوني تو هم با پارتي اومدي شدي عروسك خيمه شب بازي خودتون فقط دنبال پورن و هرزگي هستيد فك ميكنيد همه همينجوري هستند والا ما از تلگرام داشتيم چيزي ياد ميگرفتيم مَردك اسكل ناموساً خيلي خَري اگه بده خودت چرا تويتر داري اونو پاك كن تو سوروش و او پيام رسانتي داخلي تون استفاده كن حتماً سوار بنز ميشي مگي مردم بيان سوار پرايد بشن ......لايق فحش هاي بهتري هستي حيف كه اينجا جاش نيست حيف حيف
آقای وزیرررر سرعت نت خودتم همینقد افتضاحه؟؟؟ شما فردا ب جا من میای جواب استادمو بدی ک چرا کار تحویلش ندادم؟؟؟ بس کنید دیگ بابا گند زدین ب زندگی ملت از رو هم نمیرررررین
به ادمین پیج اون آقا بالاسرت(حسن فریدون) هم بگو تو که اینقد  ادعات میشه چرا با یه کامنت بلاک میکنی؟
خواهی نشوی رسوا همرنگ جماعت شو. ببین خر هم خودتونید.
همه دنیا جوانگرایی میکنن ما هم جوانگرایی کردیم وزیر فیلترینگ آوردیم...البته مهم نیس تا میتونین گند بزنین بعد هم با یه استعفای الکی ماست مالیش کنین تموم شه...
انقدر وجود نداری که بزاری کامنت مردم بمونه زیر پستی که گذاشتی بی وجود
بشین تا بریم داخلی رو نصب کنیم مفت خوره عقده ای
پایانت نزدیکه ...آه و نفرین یه ملت پشتته حروم زاده... اخه خدا نسلتو از زمین برداره تو سره پیازی ته پیازی؟ کجای پیازی؟ به تو چه اخه عقده ای؟ مارو از نون خوردن انداختی خدا از نون خوردن بندازتت الهی... گیرت بیارم شخصا دهنتو مورد عنایت قرار میدم
سلام
چنـد ساعـت به اون دنـیا فـکر کنـید چطوری مـیخـواید جواب مـردم رو بـدید؟؟؟
@z_blue_moon 👌👌
@wwwnedaizadi78 ما تو سرعـین هتـل داریم، به جون مادرم اگر این بیاد هتل ما من بهش جا نمـیدم یعنی در این حد شاکیم ازین آدم قوروم ساق
@__mitra656770 شرمساری؟؟؟ باید بره بمیره
@sina_taheriiiiiii شایـد خیلـی ها جمـلت رو نپـسندن ✌👋👏🙏ولی من در مقابل این حـرفت تعــظیم میکنم
مـلت چـه گنـاهی مرتــکب شده بــودن که گــیر امثـال شـما نفـهم ها افتـادن آقای آذری جــهرمی خیلی متاسفم از گفـتن این حـرف ولی شـما لیـاقت وزارت رو نداریـن با فیلتـرینگ تلـگرام میلیون ها آدم رو بیـکار کردین کسایـی که با فیـلـتر این پـیـام رسـان مجــبور شدن کارهـایـی بُکُنن که بر خلـلاف مِیل خودشــون بود، در کُل باید از خاندان پهـلوی  نسل ما و نسل قبل از ما عذرخواهـی کنـن، که راه رو برای امثـال جنـابعالی باز کردیم، #مارا_ببخش_شاه_بزرگ_ایران_
آقای وزیر شرکت شاتل بر چه اساسی مصرف داده رو  به بهانه استفاده از  VPN  چند برابر محاسبه میکنه
یعنییی خاااااااااااک عالم تو سرت خاااک👊👊👊👎👎من با کبوتر نامه میفرستم ولی سروش نه😂اصلا چه نیازی به پیامه؟؟؟بقول اون یاروو نا زندگیمونو باختیم مارو از چی می ترسونید؟؟؟کل دنیارو فیلتر کنید به جهنمننمممم✋✋✋✋✋
شما دغدغه ی دیگه ای ندارید تو این مملکت ؟🤔🤔🤔
لعنت بهت ک کاری کردی من واسه بابام هم فیلتر شکن بریزم 😂😂😂
خو لامصب فلیتر میکنید دیگه باز چرا اختلال اینترنت انداختین که نمیشه یه عکس خودت  آپلود کرد که رو ماهتو ببینیم
‏هزینه ای که برای ساخت برنامه ماه عسل میکنن بدن رضا عطاران بگن یه سریال برای ماه رمضون بسازه یه ذره بخندیم شاید چند دقیقه مشکلاتمون رو فراموش کردیم
و گرنه تو خانواده شش نفره‌ی ما پنج‌تامون شرایط حضور تو برنامه ماه عسل رو داریم
👎👎👎👎
مرگ بر دولت مردم فریب
سخنی با وزیر #عدم_ارتباطات
(🖊🖋مهدی قجر)
#فیلتر_تلگرام
 از زمانی که تلگرام فیلتر شده است٬استفاده از فیلترشکن ها نیز زیاد شده است.با وجود فیلترشکن ها به غیر از تلگرام٬ استفاده از فیس بوک و توییتر(که خودتان و مسئولین عضو آن هستید.)برای کاربران راحت تر شده!!!از نوجوان تا پیر همگی فیلترشکن دارند و خدای ناکرده اگر نوجوانان از سر کنجکاوی با سایت های غیر اخلاقی آشنا بشوند٬به این قشر از جامعه آسیب وارد میشود و مسئول این آسیب ها شمایید!!!
#اپراتور_های_تلفن_همراه  #شرکت_های_ارائه_دهنده_اینترنت
جناب وزیر از دزدی های اپراتورهای تلفن همراه و شرکت های ارائه دهنده اینترنت که پول ملت را بالا میکشند  و در بعضی بخش ها(مخصوصا اینترنت) کم فروشی میکنند٬چه خبر؟؟؟
#سایت_های_شرط_بندی
از سایت های شرط بندی که پول های کارت بانکی ملت را  میدزدند و بعضی از چهره های  فضای مجازی این سایت هارا تبلیغ میکنند٬چه خبر؟؟چرا این سایت ها بسته نمیشوند؟
وقتی  شنیدیم یه جوون وزیر شده خوشحال شدیم که بالاخره یه اتفاقا خوبی داره میفته!وزیر جوان باید حال جوونا رو درک کنه:)ما با این فیلتر مخالفیم!بازورو اجبار به جایی نمیشه رسید به حرف مردم توجه کنید
Sart slamat
اقا ما کاری با فیلترینگتون نداریم و این که شکست خورده شکی نیس.ولی چرا زدید پدر گیمرا رو دراوردید تنها دل خوشی ما یه گیمه که اونم به لطف فیلترینگ شما داغون شده...
جواد آقا کسب و کار های اینترنتی تحت فشار و در حال نابودی ان. جون ما یک کاری بکن....
یه فیلتر شکن معرفی میکنین
چرا فیلتر شکن فانوس جواب نمیده
من امروز دیدم یکی داشت درباره آزادی حرف میزد کی میاید دهنشو فیلتر کنید؟؟🙈🙈🙈🙉🙉🙉🙊🙊🙊
آخه چرا... چرا
الان من میخام یک افزونه روی سایت وردپرسم نصب کنم . تو فیلتر کردی اونا تحریم . خیلی بیشعورین . حتما سروش نصب میکنم 😂 از قیافتم متنفرم
جهرمی  برووووووو
بابا فیلتر کردن رو این دستور نداده از بالا واسش دستور اومده
@bita._th اینا میگن بذار خودمون بدزدیم
@mehdi.hzj 😂😂😂
میدونم کاره ای نیستیا. ولی همین که استعفا نمیدی نشون میده همتون مثل هم دیگه این.
@m_bakhshaei17 پس بیاد بگه من هیچی از دستم درنمیاد وزیر ارتباطاتی ک نتونه جلوی فیلتر یه اپلیکیشن بگیره باید بره غاز بچرونه و حالا فیلتر فیلترشکنم خنده دار ترین اتفاق تاریخ
@parsaparva74pp 😂😂😂
@sina_taheriiiiiii 👍👍👍👍😂
ازت حالم بهم میخوره
😒😒😒😒
آقای وزیر پیام این همه کاربر رو نمیبینید؟ مرد باش
شما مشکلتون اگاهی مردمه ن چیز دیگه ای الان ما فک کردیم نگران مردمید باش😂😂😂
حرف خنده دار نزن باج افزار و بد افزار از هزار راه دیگ میتونه منتقل بشه و هیچ ربطق مستقیمی ب فیلتر شکن نداره
این دنیا که نتونستیم حقمونو ازتون بگیریم ولی اون دنیا...
ایشالا ب زمین گرم بخوری میمون بالدار
ایشالا ب زمین گرم بخوری میمون بالدار
سلام برتو دروغگوی عالم وزیر قطع ارتباط جمع آوری اطلاعات
@parsaparva74pp دهنت آسفالت خخخخخ
‏چجوری روتون میشه تو سخنرانیاتون بهمون بگید ملت فهیم ایران،‏ وقتی  چهل ساله مثل یه ملت نفهم که هیچی حالیش نیست باهامون رفتار کردید :)))
این ظلمی که شما دارید به ما میکنید احمدی نژاد به ما نکرد حداقل اون دیگه فیلتر شکنارو فیلتر نمیکرد
چرا نمیخواید قبول کنید کسی نمیاد پیام رسان داخلی تنها کاری که دارید میکنید اینکه وقت مردمو سراینکه کدوم فیلترشکنا نصب کنن حروم میکنید ما از شما نمیگذریم الانم اگه سروش دلیت اکانت داشت یک میلیونم توش نبودن من خودم دو سال پیش همینجوری نصبش کردم ببینم چه شکلیه ولی الان با این کارای شما دیگه سمتشم نمیرم
گوه نخور
آقای دکتر آذری جرمی با توجه به این که یه مدت از فیلترینگ می گذره و می بینیم مردم باز هم از فیلتر شکن استفاده می کنن بهخر نیس فیلترینگ رو آزاد کنید آخه حساب دو دوتا چارتاس بهتره اطلاعات ایرانی ها دست یه شرکتی به نام تلگرام باشه یا این که با توجه به امنیت و ضرر فیلتر شکن ها اطلاعات دست تمام هکر های دنیا باشه التماس تفکر !!!
بمیرم از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم
چوپان دروغ گو رو ديدين؟ اين وزيرشونه
@rezarahbari دهنت سرویس
💩💩💩💩💩💩💩
@binambikar67 این هشتگ رو همه جا منتشر کنید !
#Petition_to_deport_children_of_Iranian_officials_from_U.S.
وزیرآقا پیام رسان داخلی ینی اطلاعات شخصی دست شماهااا ب قول رضاصادقی عزیزکه میگه عمرن پیام رسان سیریش نصب کنم
@rzvn.fallah in doroste😊👌👌👌
ويدين به مملكت
ریدی مهندس خراب
Chehreye manfure mardomi
Vazire adame ertebatat
دیوای ترین چوار مخشی نیشتن خخخخ
کار دیگه ای بلد نیستید هر کاری کنید ما تلگرام میبریم با فیلتر یا بدون فیلتر با رایگان کردن و این کارا نمیتونید کارید کنید ما سروش نمیاییم سروش بشین روش
#پیام_رسان_سروش _اصلا
😐 مثلن وزیر ارتباطات داریم . باید بگن وزیر فیلترینگ
@sina_taheriiiiiii قوه قضائیه این دستور رو داده چه ربطی به وزیر داره؟
چرا شما همه چیزارو به وزیر ارتباطات ربط میدید؟بابا داره میگه من مخالفم با این کار اما اون قوه قضائیه این دستورو داده...شما باید برین به رئیس قه قضائیه اعتراض کنین نه اینجا😐
خدايي وقتي تماس صوتي تلگرام با برچسب حرام بودن فيلتر شد چجوريه كه واسه سروش تماس تصويري تبليغ ميكنن؟؟؟ دين آپديت شد!؟؟ #سروش_نصب_نمیکنیم
بخدا حاظرم هر چی هستو نیستو فیلتر کنید ولی خداشاهده سمت این پیام‌رسان سیریش نمیرم.. والا..
پیامرسان آشغال داخلیتون و هم دیدیم دیگه یه مشت ویروس
زر نزن فقط زورتون به دلخوشی های مردم میرسه.. وضع اینترنت ما باید از عراق و حتی افغانستان پایین تر باشه واقعا متاسفم واسه مسئولامون
تورهای لحظه آخری ارزان✅
آفرهای بینظیر استانبول. گرجستان ارمنستان 🔴
آفرهای ویژه مالزی چین تایلند🔴
تورهای خارجی و داخلی با نرخ های فوق العاده را ازما بخواهید 🔴 پروازهای چارتری ارزان ✈✈✈
فک نکن ۱۱۳ کا فالوور داریا ۱۱۳ کا فحش بده داری #وزیرارتباطات
اهااااا دیدید می خواید فیلتر شکنارم فیلتر کنید و تعداد زیادی از آقایون و آقازاده ها اکانت توئیتر دارن گفتین چکار کنیم؟رفع فیلترش کنیم😑واقعا برای این مملکت و همچنین مسئولان نسبتا محترم متاسفم
پس شما چرا خودت با استفاده از فیلتر شکن از توییتر استفاده میکنی
ما محکم تر میایم تلگرام
بمب ساعتی رو خیلی وقته خودتون روشن کردید صدا تیک تیکش میاد کی میره هوا خدا میدونه... شاید بشه خنثاش کرد... بزنی زمین هوا میری خدا میدونه تا کجا میری حق ب حقدار میرسه
خو حمال مریضین فیلترینگ رو ادامه میدین اگ خیلی ادعاته به همین ماه رمضون قسم نصف همکارات تو توییتر ولن اونارم فیلتر کن دیگ همه میدونن تریبون ظریف و هم ریشای تو توییتره خودتم ک بودی ناموسا کیو داری خر میکنی اگ تو نمیکنی مرد و مردونه استعفا بده و خودتو خلاص کن اما اگ نون حروم بت چسبیده واگزار میکنیمت ب خدا ب هر حال پل صراطی هم هست هم تو هم بالایی هات گرفتارین
تا زمانی که خودباوری در بین ما ایرانیها نباشه باید دنباله رو خارجیها باشیم وقتی به خود و تولیدملی بهایی نمیدیم چطور میخواهیم مستقل باشیم ژاپن چهل سال از کم کیفیت ترین محصولات خودش استفاده تا شد قطب صنعتی ما از کجا میخواهیم شروع کنیم وقتی سر یک پیامرسان تلگرام که یقین داریم به ضرر ماست اتفاق نداریم چطور میخواهیم برای کار و کارگر ایرانی ارزش قائل باشیم..... متاسف برای خودم و مسئولینی چون شما که به هموطن خودت باور نداری و بیگانه را بیشتر میپسندی....!؟
#تلگرام
#تلگرام_نان_وآب_نیست_مسدودش_کنید
@n._.haana شدیدا لایک داری
ما هم انسانیم . حق انتخاب داریم . می تونیم خوب و بد رو تشخیص بدیم . و اینم می تونیم تشخیص بدیم که شما واسه منفعت خودتون حاضرین هزار تا انگ به تلگرام و امثالش بزنین تا خودتون بیاین بالا .
این بازیارم بس کنید
از من گفتن بود
هرچی سخت بگیرین بدتر میشه
مثل حجاب اجباری
اینطوری که ما بدتر میکنیم
اخه با محدودیت؟
باو فکر چیزای فراتر از اینا باشین
مملکتو مارو نگاه تروخدا اه
باو اه از فیلتر در میاری یا نه
#free_telegram
Mardak telegram ro dorost konid
سروش رو لوله کن ....بکن تو کونت😆😆😆😂
جناب اقای وزیر تلگرام رو فیلتر کردید درست، اخه چی به روز اینترنت اوردید؟ به خدا هیچ کاری نمیتونیم بکنیم! واقعا داریم به دوره غار نشینی تبدیل میشیم، متاسفم براتون
باور این همه جهل و نادانی برام دشوااااره ...
خدا لعنتتون كنه
#وزير_قطع_ارتباطات_و_جمع_آوری_اطلاعات
توییتر 9 ساله فیلتره تو هنوز ازش درنیومدی ناموسن تو دیگه حرف از فیلتر شکن نزن خودت اسطوره ای
@cakery_ir اینا پوستشون دیگه از سنگم کلفت تر شده اه و نفرین مردم بهشون اثر نداره فقط خدا میتونه اینارو نابود کنه
@bita._th 😂😂😂😂😂😂
حب تلگرامو رقع فیلتر کنبد تا؟این فیلترشکنا رو وصل نکنیم گاییدینمون خو
@mtb_5250 بهترین نقطه مشهد که پارک ملته هم پایینه خیلب
باج افزار فقط کلید روحانی
یا دروغگویی،یا خودشیرین و ریاکار،تلگرام که شما فیلتر نکردید ولی حالا در تکاپو برای آزاد کردن توییتر هستید ،چرا برای آزاد کردن تلگرام تلاش نمی کردید،درضمن شما چکاره هستید که بخواهید وزرای دیگر را راضی به آزاد بودن توییتر کنید مگر وزیرهای دیگر مخالف بودند یا خود نمی دانند که مطالبه مردم چیست که شما آنها را با گفتگو راضی کنید .بهتراست بگویید با همفکری وزیرهای دیگر تصمیم به اینکار گرفته شد
حالم ازت بهم میخوره ايکبيري
امیدوارم بمیری😑
جدی مدرکت لیسانسه شدی وزیر ،؟!؟؟😆دکترای دانشگاه شریفش اندر خم این کوچه دارن سماق میمکن
@parsaparva74pp 😂😂😂
سروش بکن تو کونت
فقط یه بار یه فرد جوان رو بعنوان وزیر انتخاب کردن گند زد به دنیای مجازیمون. بابا همون پیرمردها و آخوندهای خرفتتون رو مسئول کنید . حداقل اونا چیزی از دنیای مجازی نمیفهمن ذهنشون به فیلتر کردن نمیرسه😑😑😑😑😑😑
بابا تهدید تویی. دزد اطلاعات تویی. خطر جامعه توووووییییییی
@s643898 قبول دارم دیشب فیلتر شکن من هیچ جور کار نمی کرد عصبانی بودم
من اگه با فیلتر شکنم برم تو تلگرام سروشو نصب نمیکنم مردم زیر بار حرف زور نمیرن به دولت اخوندی شما ها باشه ایرانو میبرین تو دوران قرون وسطی
من ميتونم چند مليون فرصت شغلي ايجاد كنم
فقط نياز به كمك و حمايت دارم
من ميتونم چند مليون فرصت شغلي ايجاد كنم
فقط نياز به كمك و حمايت دارم
سرعت اینترنتو کاملا کاهش دادین .این چه وضعیه آقای وزیر ؟!!
تلگرامو فیلتر کردین . اینترنت کلا داغون شده
دعاي يك ملت باسه بدبخت شدته توعه ٢٠سال نداري ٣ميليون أدمو بدبخت كردي تو تلگرام من ١٦سالمه من بايد بيام بهتون اين حرفارو بزنم واقعا خجالت نميكشيد #مردم_حق_انتخاب_دارن
سلام جناب جهرمی شما برای اتصال به توییتر از چه فیلتر شکنی استفاده میکنید
باو من میخوام بجقم از تلگرام به جهنم
من نمی فهمم مردم رو‌ چرا خر فرض کردید میگید فیلتر فیلترشکن ها شروع نشده بعد یهو همینجوری نصف فیلتر شکنا مختل میشن خودتون رو گول نزنید تا جای ممکن زورتونو زدید دیدید به جایی نمیرسه گفتید کاری نکردیم🤣بقیه هم لطفا هر پروکسی ای که دیدید استفاده نکنید بعضیاشون رو همین زیر شاخه های دولت میدن برای شنود و تلگرام های غیر رسمی هم که لازم نیست تعریف کنم بعد میگن آمریکا دنبال جاسوسیه واقعا متاسفم
حرفتون اینه که کسی که تلگرام و رو ساخته خدا رو قبول نداره. پس میدونی چیه برو توی ادارات بگو همه ی ویندوزا رو از رو کامپیوترا پاک کنن یا بهتره بگم اصن از کامپیوتر استفاده نکنیم چون هم کسی که کامپیوتر و ساخت هم کسی که ویندوز و میسازه خدا رو قبول ندارن
بابا ناموسن این فیلتر رو بردارید 😑
آقا جون مادرت بسه دیگه ما گیمر ها چه گناهی کردیم آخه به خاطر فیلتر تلگرام نمی‌تونیم بازی کنیم؟
حالا آقای جهرمی شما به کارت ادامه بده تا انشالله به امید خدا مردم شمارو هم بکشن پایین
امام خمینی رو خدا در دودنیا رحمت کنه الهی که نور به قبرش بباره تو سخنرانی ۱۲بهمن تو بهشت زهرا گفت کاری نکنید که عاقبت این نظام مثل پهلوی شه
خیلی فکر نکن وزیر
وزیر یادت رفته اینستاگرام فیلتر کن...
فرار کن فقط
شت ...پاچیدم تو اون برنامه سروشتون😂💦💦
شما خودت میایی تو توییتر‌ میزاری که برای عموم مردم فیلتره
چقدر رو داری اخه وزیر جوان
فرق شما با بقیه چیه؟
هیچی. هیچ فرقی ندارید
 اومدید که پول بزنید به جیب فقط
خدا لعنتت کنه
@sina_taheriiiiiii دمت گرم😂😂
چرا باتوجه به فیلترینگ توییتر شما در اونجا فعالیت دارید ؟ آیا شما هم از فیلتر شکن استفاده میکنید ؟؟
جهرمی مردم همه میدونن که تو کاره ای نیستی . تو از طرف بیت آقا مامور شدی که آتش به اختیار باشی و هرچی دستور رسید انجام بدی . الان دقیقا مثل سگی شدی که براش چوپ پرتاپ میکنن و میره میاره . امثال تو چه این نظام باشه چه نباشه همیشه شرمسار این مردم خواهید بود. بچه هاتو شرمنده کردی .
چاره اش اینه که فیلترینگ وردارید این چاره کاره
جهرمی همین روزها تو و امثال تورو از از گوش آویزون میکنن و آخوندارو از ریش آویزون میکنن و ولی آقاتونو از خایه آویزون میکنن .
لطفاً  بجای فیلتر کردن تلگرام  جلوی فساد  را بگیرید  ترمینیشن  نیز یک نوع فساد است
سلام . شما اول برین ویندوز سیستم تون حذف کنین تا امریکایی ها بیش از حد ازتون جاسوسی نکنن و اطلاعات محرمانه تونو به سرقت ببرن
@parsaparva74pp خدا لعنتت کنه😂😂😂😂
خداوکیلی ده تا بمب اتم بنداز رو سرمردم که دیگه فحش نخورین تامیتونین بدزدین
@z.davoudvandi fk knm delete acc byd knim😂😂
Goooohhh nkhooor an aqaa
@_miss_m.a_hsa_org خانم با همون سیستم که برای نابینایان هستش، روی اندروید موجوده و میشه فعالش کرد
خدا لعنتت كنه ١نوني از تلگرام در مياررديم كه اونم بريدى
@mohammad.javad.nemati م آرامش ندارم تو ای اینستا از دست شما ها 😂
الهی خیر نبینی. حتی اگه کار خودتون نباشه فیلترینگ ولی با این حرفاتون خنجر به قلب مردم میزنید . بخدا مردم خیلی از شما باشعورترن و فهمیده ترن . شما فکر کردید که همه مثل اونایی هستن که دوربرتونن و حروم خورن . نه عزیز مردم از امثال شماها خیلی فهمیده ترن فقط بی شرف و وطن فروش نیستن .
سلام جناب وزیرمن مشکلمودرباره رجیستری نوشتم.ولی میدونستم جواب نمیدین.واقعاچه راهی هست همکاران شمادرسامانه همتانتونستن راهنمایی کنن.شماهم که جواب نمیدین
@mounx1 😂😂😂😂
ببین اقای جهرمی بخوای مسخرع شو دراری مسخرمو در میارما😐
Shashidam be daro nadaret haromzade
یجور خاصی ازت متنفرررررررررم
@ramiin_kamali از تو بعید بود
کاری ندارم اقای اذری جهرمی احترام خاصی واستون قائل هستم ولی به جای این جذبه گرفتنا دست مبارک رو از روی فیلتر بردار اقا جان من کار گرم ماهی با حقوق ۷۰۰ هزار ماهی ده هزار میدادم اینترنت ولی الان بخاطر فیلتر شکن دارم ۲۰ هزار تومان میدم ما ملت ایران از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم
یه بچه رو کردند وزیر ارتباطات.تو زیر منی ن زیر ارتباطات
سروش زورکی نمیخایم نمیخایم
بی ناموس
آقای جهرمی وزیر فیلترینگ شما که تلگرام و فیلترشکن ها رو فیلتر میکنید و ادعا میکنید این ها فضای امنی نیستند پس خودتان چگونه در فضای نا امن توئیتر توئیت میکنید؟ فیلتر شکنتو معرفی کن
علم و تکنولوژی بر جاهلیت و خرافات و سرکوب پیروز است
آقای جهرمی من تولید جاکفشی و میز تلوزیون دارم .‌ تو خونه درست میکنم و عکس میگیرم میزارم تو کانال تلگرام و میفروشم . آخه با شرف الان فروشم شده یک‌دهم . به زور روزی یک تماس دارم . چرا گردن مردم گرفتی داری با تمام قوا فشار میدی . روزگار اینطور نمیمونه .. بترس از آه مظلوم
از صمیم قلب آرزو میکنم سرتون به سنگ بخوره به مردم برگردید!!!!
حرفای قلمبه میزنی که ما بگیم تو خیلی میفهمی اما واقعا خاک توسرت که فیلتر کردی
چی از جونمون میخایین
بابا بس کنین دیگه
به ادمینهای کانالاا پیام میدن
الانم دازن پیام میفرستن که فغالیت کانالتون متوفف نکنید قانونی برخورد میشه
@sara_abbasi_._ تو چی میگی این وسط دختره خنگ
بسه دیگه.خجالت بکشین.تو که جوونی خودتو قاطی این آشغالا نکن.کل پیمانکارا و کارخونه دارا برشکست شدن.خود من یسال بیشتره حقوق نگرفتم.بس کنین.مردم بیچاره کردین
یه کت هم بیشتر نداره بدبخت
بمیریمم از پیامرسانای مزخرف داخلی استفاده نمیکنیم
پخمه ترین وزیری هستی که ایران به خودش دیده
خدا وکیلی چه جرئتی دارید که کامنتاتونو نبستید 👻
مرگ بر ظالمان
هیچکس از شما راضی نیست هرچی پول میگیرن حرامه
جهرمی شما یه ترسوید
خخخخ بايد چاره انديشيد؟خب مشخصه قدم بعدي قطع كردن اينترنته.همونطور كه سرعت رو فعلا كم كرديد.اونوقت خيال همه راحت
مهندس مرد خودتی. یه وزیر درست حسابی این دولت داره اونم تویی. صادقانه داری حرفت میزنی دروغم به ملت نمیگی. همینجور بمون.
تا الان تلگرام خوب بود...یهو چون شما ها سرمایه گذارای سروش هستین شد بد؟؟؟اره؟
یه کامنت خوب دارین شما؟این همه ازتون ناراضی ان؟؟؟میدونین باید یه روزی یه جایی پاسخ گو باشید؟
@rezarahbari  bie
تاریخ برای شما ایستاده خواهد رید
آقای وزیر با چه فیلتر شکنی میای تویتتر بگو ماهم استفاده کنیم
@jahan_eng بابا این بنده خدا‌هم داره میگه راه حلش این نبود، ولی در مجموع خوبه که اینا ساقط بشن،هرچند موجودات کثیفی هستن، ولی تو این مقوله مقصر نبودن
کوس ننت
اقای جهرمی شما چگونه وارد توییتر می شویید ؟؟؟؟ مراقب باشید شاید اطلاعات شما هم به سرقت بره.
اقایون خانوما دارن به اقای جهرمی فشار میارن خود اقای جهرمی هم دلش نمیخواست که فیتر بشه تلگرام جناب اقای ح ر مجبورش کرده
@mah59fa  ده نفر بوده شاید
@mah59fa  ده میلیون؟؟😂😂 شتر در خواب بیند پنبه دانه
مشترک گرامی، دریافت پیام تبلیغاتی برای شماره شما تا 24 ساعت آینده غیرفعال خواهد گردید.  این پیامکای تبلیغاتیو مسدود کنید ک مارو دیوانه کرد، پیام قطع پیامکم میفرستی،فقط24 ساعت قطع میشه، باز روز ازنو،
خاک بر سرتون که از افغانستان هم کمترید و به اسم الام کثافتکاری میکنید
@jahan_eng كلا بيفتيم بميريم فك كنم خيالشون راحت شه!! 😐😐😐😐😐
@sina_taheriiiiiii واااای این عالی بود‌😂😂😂
@_elifn_ والا😂😂😂😂
نظرت چیه انقده محبوبی؟! 😂😄؛
@mah59fa تو داری به من یاد میدی اینترنت چیه؟ هاهاها😂😂😂 ببین منیژک  جان تو هنوز دانشت به یه اپلیکیشن نمیرسه بعدا راجب مسائل گنده تر از دهنت نظر میدی؟ تمام ملت ر....... بهت باز تو فکر میکنی حرف خودت درسته؟ بابا عجب رویی دارید شما ساندیس خورا😂😂😂😂
خار‌پیریز فیلتر بردار
فیلتر تون میکنیم ما مردمیم سیل و طوفان براندازیم بوقتش ریشتو میتراشی با ارایش زنانه فرار میکنی
@morteza.momenian  @elhambitarafan  @mojolat
@mojtabamoradiiiiiii 😂😂😂😂😂
@_hamid15 😂😂😂😂😂
اگر دوست دارید  کسی از فیلترشکن استفاده نکند، تلگرام را باز کنید، بترسید از زمانی که نسخه بلاکچین بیاید و درمانده شوید جلوی مردم
@azarijahromi كارامو ببينين😜😜😜😜😜😜😜😅😅😅😅😅😅😅😅
درود بر آذری
عالی
گوگل ترنسلیت فیلتر شده؟
دولت دروغ
سی پوزش 😒 انگاری بقیه ی پول کاندوم
آقای جهرمی بسته اینترنتی که ایرانسل تحت عنوان اینترنت یک ساعته می فروشه در نیم ساعت آخر دچار اختلال میشه و اصلا نمیشه ازش استفاده کرد لطفا رسیدگی کنید.
آقای جهرمی بسته اینترنتی که ایرانسل تحت عنوان اینترنت یک ساعته می فروشه در نیم ساعت آخر دچار اختلال میشه و اصلا نمیشه ازش استفاده کرد لطفا رسیدگی کنید.
آقا مطمئنی برای امنیت ماست؟!چطور تو این ده،پانزده سالی که فیلتر شکن اومده به فکر امنیت مردم نبودین؟!یا از وقتی شنیدین تلگرام داره وارد حوزه بلاکچین میشه به این فکر افتادین؟!ینی متاسفم براتون که اینقد آگاهانه به مردم ناآگاه ظلم میکنین
وزارت اختشاشات و اختلالات
اقای جهرمی با دیگران کار ندارم من یه مامام تمام فیلمای اموزشی مربوط به رشته ام تو یوتیوبه اگه فیلتر شکن ها کار نکنن دسترسی به هیچ اطلاعات اپدیتی ندارم 😕
آقاي وزير فيلتر شكن رييس جمهور و مسئولين چيه كه باهاش ميرن توئيت ميكنن فيلترشكنم شده يه چيز سلطنتي هركس نميتونه داشته باشدش ممنون از اين همه دموكراسي
تو هی فیلتر کن ما ی جدیدشو نصب میکنیم😏😏
تو خودتو بکشی هم کسی برای حرفات قد یه پشکل گوسفند اهمیت نمیده.
چقدرچهرتون ارومه...انسان خوبی هستید....ولی فقط دیگه فیلتر نکنید😐😐😐
بابا آبو بریز همونجایی که میسوزه چرا یه جا دیگه میریزی 😂😂هیشکی پیام رسان داخلی رو نصب نمیکنه
چطوری جلاد سایبری؟😂😂😡😡😡😡😡
سرعت اینترنت به شدت اومده پایین ,
گوشی هوشمند و ازا ی و اگاهی رو قدغن کنین. حکومت کردن بر نادان ها راحت تر میشه
آره سرعت واقعاً افتضاحه
میشه بسه؟
یک خبری دیدم که دادستان گفته فیلتر شکن ها رو میتونه ببنده
فکر کنم یعنی به احتمال خییییییییلی قوی اینا هنوز ناراحتن که چرا آقای روحانی رای آورد .
میخان به هر وسیله ممکن بگن بگیر و ببند موقع ریاست جمهوری روحانی بیشتر شده .
آقای مهندس جدیدا از اینترنت استفاده کردید. سرعت اینترنت رو دیدید چه وضعیه.دارن از ما پول سرعتی رو که فروختن می گیرن ولی چی دارن ارائه میدن؟ به خدا اینها حق الناسه. اگه می بینید و سکوت می کنید حرامه یک ساعت تو پست وزارت بمونید.باید جواب همه این مسائل رو یه روز بدید
@mehransaderi_1375 پس اون ده میلیون کی هستن؟
@iamvahab این حرف من نیست اگر از اینترنت سردرمیاری بری ببینی همین حرف من ثابت میشه مشکل اینه دنیارو همونطوری که میخوای میبینی وسط یه بیابون یه چندتا درخت دیدی به شما میگن بیابونه رو به درختا کردی میگی اینجا که سبزه اصلا بیابونی نیست ....بابا خودت رو به..............نزن....واقعا از شما تا بلا سر خودتون نیاد باور ندارید....!؟
#نه_به_فیلتر_پیامرسان_تلگرام
پاشو بجا گوه خوردن بیا اینو بخور
كامنتارو نميخوني نه ؟!!
ناموسا من بودم با هممون قهر ميكردم 😂 راس راس سينه ستبر مياي پستم ميذاري خيلي خوش چسيد جلو پنكه هم ميشينيد بابا عصمت دهه شصتو كردي تو گه جم كن باو😏😏
💢 آذری جهرمی وزیر ارتباطات با نشان دادن نموداری میگوید مردم با #فیلترشکن به تلگرام می‌روند ، آقای وزیر شما نمی دانید با وجود طلاگرام و هاتگرام و... نیازی به فیلتر شکن نیست ؟؟ اگر شما مخالف این روند هستید، سرورهایشان را در LCT خاموش کنید. مطمئنا نمودار شدیدا افت خواهد کرد. ✍ بدیهی است اگر دولت از پیام رسانهای ایرانی علی الخصوص پیام رسان ده میلیونی #سروش حمایت کند دیگر نیازی به تلگرام و سایر پیام رسانها نیست.

لینک عضویت کانال سروش :
💠 @hizbolah
@sina_taheriiiiiii چه لایکیم خورده کامنتت
فیلم سوپر ننت پخش شده داری همه چیو فیلتر میکنی؟
@rezarahbari داداش فک کنم زده بالا
@azarijahromi تلگرامو باز كن خجالت بكش
@azarijahromi مرتيكه تلگرامو باز كن خجالت بكش.
احساس میکنم اگر اینترنت رو کلا آزاد کنید سطح نظارت از  لِوِل دولتی و ناکارآمد میاد به سطح خانواده. الان هر سایتی رو با فیلترشکن میشه رفت. البته برای سایتهای سیاسی ایده‌ای ندارم. شاید فیلتر نکردنشون مخاطبشونو کم هم بکنه. این باشه تا راه اندازی اینترانت و سرورهای قدرتمند داخلی.
برای خرید خودرو با بهترین قیمت یر بزنید🙏🙏
خدا ازت نگذره
اقاي جهرمي نظرت چي ي كه استعفا بدي ملت و از شر ادم مزخرفي مث خودت راحت كني 
البته بايد بگن نظرت مهم نيس استعفا بده
#جهرمي_استعفا
@pourhasan.135 میشه از طرف بقیه گوه نخوری
حواستون هست دارین میرینین به اعصاب عصبانی ترین مردم دنیا؟؟
اینجا همه چی وارونست هرچی بگن دقیقا برعکسشو انجام میدن
پیر شو لعنتی #نه-به-وزیر-جوان
Imo هم فیلتر شده ؟
@rezarahbari الان یا تورو فیلتر میکنن یا جهرمی رو
ما که با VPN وصل میشیم تهش یه 👍 میمونه بره شما
حرومزاده شمایین.بقیه حرومزاده ها عداتونو در میارن.
خیلی دادی  حاجی
انگار فيلم سوپر ننشون پخش شده كه اينطوري دارن فيلتر شكنا رو هم فيلتر ميكنن
باو جونه ننت تموم کن این شروورارو 😐 بجا اینکه بشینی دلیل کصشر پیدا کنی فیلترو بردار 😐😐😐 اسکول
kos amat bipedar
مگه اینکه تو خواب ببینی از پیام رسانای تخمیه داخلی حمایت کنیم; من یکی که ۱۰۰۰ سال سیاهم نمیام سروش یا هر کوفت دیگه ای‌ ‌#تلگرام_برای_همیشه  #نه_به_پیامرسان_سروش  #نه_به_پیامرسان_داخلی
فیلترینگو وردار خو چه کاریه
حکایت حمایت شما از پیام رسانای داخلی مثل حمایت از پرایده
تف بر ذات واصالت نداشته ات
یه مثقال شجاعت ندارید بخداااااا حیف اینکه بخاطر شما شناسنامه خودمونو خراب کردیم
یه مثقل
چطوری جهرمی؟؟خوب پدرهمه مان را درآوردی !!!دمت گرم
@mtb_5250 چرا سرعت نت کل ایران پایینه؟😊😁
وقتی مادربزرگ من تو تلگرام  پست میفرسته
 یعنی پروژه فیلترینگ با شکست مواجه شده
برادر؟؟؟:)این کارا چیه
مشکل شماها اینه که وقت مردم براتون پشیزی ارزش نداره.مگه ماها مسخره شماییم که یه ساعت منتظر وصل شدن بمونیم.مگه مسخرتونیم بیام پیامرسان مسخره ترتون که آدم از نا امنیش عوقش میگیره؟تنها انکیزم واسه این کنکور روبه روم راحت شدن از این خراب شدس.دلم برایه ایرانه عزیزم میسوزه.شده مثله یه بچه بدبخت بد سرپرست.کاش همتون یه جا بمیرید که حداقل سرپرستش عوض بشه
حالم از همتون بهم میخوره.یه مشت بی فکره خودخواه که ما خر شدیم بهشون رای دادیم.از ته دلم آرزومه یه بار بشینم جلویه یکی از شماها باهاش صحبت کنم حداقل یه دلیل منطقی بشنوم واسه این کاراتون.من امسال مضخرفترین سال زندگیمو دارم‌ .کنکور دارم و تو این اوضاعی که بیشتر از همیشه به تلگرام نیاز دارم باید این اتفاق مسخره بیوفته.دوساعته دارم تلاش میکنم یه وی پی ان کار کنه.میشه بگید کدومو فیلتر نکردید که خودتون با اون به هر خراب شده ای که برا مردم بدبخت فیلتره و شماها همش ازش استفاده میکنید میرید؟
سلام دوستان .من کلی فایل داخل تلگرامم دارم که مربوط به درسم هست و برام خیلی مهم هستن.میترسم تلگرام ک کاملا فیلتربشه ازدستشون بدم واقعا نمیدونم چیکارکنم.چون تعدادشون هم خیلی بالاست نمیتونم تک تک دانلود وسیو کنم .میشه اگه کسی راه حلی به ذهنش میرسه راهنماییم کنه ممنون
خداوکیلی چه طوری روت میشه این حرفا رو بزنی؟
خدایی تلگرام رو برگردونین دیگه......به ولله هیشکی به زور پیام رسان داخلی استفاده نمیکنه...وقتی کیفیت اپ ایرانی بده....از مردم چه انتظاری دارین...و همینطور اینکه وقتی فهمیدن امنیت ندارن تو پیام رسان داخلی، انتظار دارین نصب کنن؟نه والا..هیشکی نصب نمی کنه
عبنه ای زنا زاده
غلط کردیم به شما رأی دادیم غلط
قول میدهم دور بعد به رئیسی رای میدهم
آقای جهرمی داری چه کار می‌کنی مثلاً جوانی به فکر جوان ها باش خواهشاً نه نابودشان کن بیکاری و بی اعتمادی و ....تلگرام که مشکلی حل نمیکنه بیکاری حل بشه قول میدم جوان اصلا به فکر چنین برنامه های مجازی نمی افتند
@_maryamiii6_ کی دروغ میگه ؟؟؟؟ 😦
وزیر قطع ارتباط  حالش چجوره؟
تف به شرفتون
به این میگت آزادی بیان ... اینهمه فحش و دری بری شنید آخ نگفت آقای وزیر🐴  مرسی از این دموکراسی ... درود به این پوست کلفت ... کرگردن کم میاره پیشتون😂
یعنی اصلو اخر هرچی بیناموسین شما
مگه داریم از تو بدجنس تر و لامذهب تر ، به شیطون درس میدی
@parsaparva74pp 😂😂😂👍👍👍👍
شما وزیر اطلاعاتی یا ارتباطات؟تگلرام دونگش و بهتون نداده؟گمشیننن همتونننن
#تلگرام_را_آزاد_کنید
همینطور که میدونید فیلتر شکن ها و وی پی ان ها در ایران برای دور زدن تحریم ها نیز استفاده میشه. شرکت هایی مانند اوراکل، گوگل و ... محصولات تخصصی مورد نیاز برای توسعه نرم افزار رو برای آی پی های ایرانی منع کردن. لطفا هنگام مسدود کردن فیلتر شکن ها به این موضوع هم توجه کنین. هرچند بعید میدونم برای شما اهمیت داشته باشه.
وزیر و سیاستمدار خوب کسیه که مردم دوستش داشته باشن اما آقای جهرمی به علت کار های اخیرتون هیچکس به شما علاقه نداره
با مردم لطفا مثل بچه ها رفتار نکنید شما نمی تونید مردم را مجبور به کنار گذاشتن ابزاری و استفاده از ابزاری دیگر کنید. حاظرم با دود پیام بدم ولی سمت مسنجر ایرانی نرم. اقای‌ طراح ابزار شنود وزارت اطلاعات @azarijahromi
یک نکته کاش تو رسانه مدیر عامل سروش رو نشون نمیدادی چون شش دانگ نظامی و سپاهیه و این یعنی پاول دورف فقط هر جوری شده
جناب اذری ما اماده ای عزیز دل برادر اماده ایم برای فیلتر اینستا امروز پایه ریزیش کردی پیج جنفر فالور بالا رو هاپولی کردی من مقصد بعدیم توییتر ایرانی محاله
آقای جهرمی خیلی محبوب  بودی ولی خراب کردی استعفا بده بازیچه دست اینو آن نباش
#رفع_فیلتر_یوتیوب
از طرفی گوگل مارو تحریم کرده از طرفی دولت ایران فیلتر شکن هارو پس من وبمستر باید چیکار کنم واسه سئو سایتم ... بشینم تا آقایون بگن من کار کنم یا نکنم ؟! پول ت  جیبیمو دولت میده ؟!
حالا بخورید اونایی ک ب روحانی رای دادید😐😂✋✋✋
@mis_davodvandi بحق پنج تن✋🙏😂
هستن کسایی ک ب نون شب محتاجن ولی شما وام میلیاردی خرج میکنیدبراپیام رسان داخلی و فیلتر و این مسخره بازیا
مسولین ما فقط حق مردمو میخورنو خوشیارو خودشون میکنن و فقط ب مردم تحمیل میکنن خاسته هاشونو.وگرنه بجای اینکه وام های میلیاردی بدن ب پیامرسانای داخلی ک مدیراشون برن بخورن میدادن ب فقیر فقرای ایران
#ازادی_بیان #آزادی _انتخاب#آزادی _عقیده#تلگرام#فیلترشکن#حقوق_شهروندی
آخه بیشعورررر فیلترشکنم فیلتر میکنن؟؟؟ الان عصر ارتباطاته اینجا دارن همه جارو مسدود میکنن؛ ملت کم نمیارن با vpn میرن، ایندفعه میان فیلترشکنارو فیلتر میکنن. خدایا خودت ظهور کن
خيلي احمقي
@mahan202080 چقد ننت جندس
وزیر انفصالات و فنابری اطلاعات
از صفر درصد عقل برخوردار هستی اقای جهرمی
خدا لعنتت کنه
Chan ta oskol mese to age tu keshvaraye khareji faaliat mikard ta alan chan sal aghab oftade bud
‏فیلم سوپر ننت پخش شده اینطوری داری فیلتر شکنارو از کار میندازی؟
@_miss_m.a_hsa_org از رایترهای گوگل استفاده میکنن که ویس رو تبدیل به متن میکنه
‏فیلم سوپر ننت پخش شده اینطوری داری فیلتر شکنارو از کار میندازی؟
Be nazaram behtare dige bas konid in karatoono mardom dige nemikeshan AppStore mn baz nemishe shayad chize dige ei mikham nasb konm in pedar sookhte bazyaro bas konid joone madaretoon ! Ah khaste shodim!vase haminis mardom farar mikonano panahande mishan keshvaraye dige!
چجوری حقوقتونو میبرید سر سفره بچه‌هاتون؟! واقعا چه خدمتی به مردم میکنید لاشخورا
@sina_taheriiiiiii دهنت سرویس
با فیلتر کردن ، با گرونی با این ناعدالتی هااااا فقط دارید کاری میکنید مردم بیشتر از همیشه از شما ها نفرت پیدا کنن .. تو رو خدا دست از این کاراتون بردارید بذارید توی این امنیت راحت زندگی کنیم ..
@mis_davodvandi امام خمینی و خوب ا مدی 😁😁😁
@parsaparva74pp ینی صااااااف تودهنتت. 😂😂😂😂😂
@tayebe.salmani تکبیرررر. 👌
@sashapaarseh 😁😁😁😁
بابا خجالت بکشید مگه اینجا کره شمالیه که هر غلطی دوس دارین میکنین و مردم صداشون در نیاد مرتیکه. مگه اروپایی از بودن تلگرام ضربه خوردن که ما بخوریم. اگه اینجوره همه دنیا الان باید تلگرامو فیلتر میکردن. جمع کنین این بساط رو بابا
کامنتا که همش فحشه، پس اینا کیان که لایکش کردن😬😬😬
وزیر آب قطه
@minamzmz
جون مادرت دم امتحاناس، بردار اون فیلتر لامصبو،بذار امتحانامونو بدیم بعد باز فیلتر کن🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
اینجا ایران خود وزیرها و ژن خوبها گرین کارت دارن توی توییتر فیسبوک هزار زهر مار دیگه هستند بعد برای مردم خار دار
با کمال احترام ریدی وزیر جان 😁
@rzvn.fallah barikalla b shoma😐
یعتی چی چرا فیلتر شکنا قطع شده
#جلاد_سایبری
#جلاد_سایبری با اینکارات عمر سیاسیت به پایان رسید، تو ضد مردم ترین هستی
جماعتی شدیم که اگه دستو پامونو ببندند بندازن دریا،، آبشش درمیاریم و دوزیست میشیم هر چقدر اینا تحقیر و توهین میکنند دردمون نمیگیره بهمون برنمیخوره چ برخورد زننده بعضی از انتظامی ها، چ گشت ارشادی و چ خود دولت.. همینجا کلی از کامنتها واسه ریپورت جناب وزیر هست اما هیچکس متحد نمیشه حتی انگشتاشو لمس گوشی کنه و ی زحمت کوچیک بشه از عالم و ادم هم گله داریم تازه میخاییم رژیم رو هم عوض کنیم
ببخشید آقای آذری جهرمی شما خودتان که هر روز در تویتر پست می ذارید از کدام فیلتر شکن استفاده می کنید؟؟
Don't think any more about your dreams nobody can remove freedom from over world Iranian will save freedom and a government can't do anything through free people
@parsaparva74pp 😂😂😂
وی چت رو خدا آزاد کرد !
نظرتون چیه مثل سرخ پوستای گذشته با دود بهم علامت بدیم ؟ البته اگر اونم ممنوع نکنید
@73mohammad_zand
@parsaparva74pp دهنت سرویس 😂😂😂😂😂😂😂
آقای جهرمی آیندگان به شما و امثال شما خواهند خندید ، واقعا برای افکارتون متاسفم که فکر میکنید میتونید با این روش ها بر مردم و رفتارشون غالب بشید
آقای وزیر! استفاده ملت از فیلترشکن فقط در استفاده از تلگرام خلاصه نمیشه! متاسفانه در ایران حتی بعضی سایتهای بازی، سایت دانلود آهنگ، و ادیت و فوتوشاپ هم فیلتره و ما هیچ چاره ای به جز استفاده از فیلترشکن نداریم! نمونش پیکس آرت! به جز این موارد برای لاگین شدن در بعضی سایتها نیاز به استفاده از اکانت فیسبوک و توییتر هست! چه بسا حتی خود سایت ها هم فیلترن مثل سایت بیلبورد! یا ام نت! برنامه هایی مثل اسپاتیفای و شزم هم فیلترن و من هر چی فکر میکنم متوجه نمیشم چرا بدون هیچ بد آموزی باید فیلتر باشن! استفاده از یوتویوب هم برای خیلی از ماها لازمه! ولی خب باز هم فیلتره. همین لحظه که در حال تایپم کار فیلترشکنهای معتبر با مشکل مواجه شده و فقط به خاطر هجوم کاربرا و اختلال در سرورهاست!!! و این وسط افرادی مثل ما که از فیلترشکن برای مواردی دیگه استفاده میکردن دچار مشکل شدن! شما بعضی فیلترشکن هارو باج افزار تشبیه میکنین ولی خودتون در حال اجبار برای رفتن مردم به پیام رسان های داخلی هستین!!! کاش این موارد رو در نظر میگرفتین بعد اقدام میکردین! شما و دولت میخواین مردم رو راضی نگه دارین ولی میبنین که! هیچکس راضی نیست! جناب آقای روحانی که هر چه کردیم توجه نکرد! من نمیدونم اگر قرار نیست به کامنت ها توجه کنین اکانت در فضای مجازی به چه کارتون میاد! ولی لطفا! به فکر مردم باشین!
به نظر شما درسته یه پسر بچه ۸ -۹ ساله یا یه پیرمرد ۷۰- ۸۰ ساله دنبال وی پی ان باشه؟
@sadeghi_a1389 نشسته
😕
وی پی ان پرسرعت و امن با ایرانسیف ، با ۱۰ سال سابقه درخشان
با فیلترشکن تل میمونیم
گچرا سایت های نامشروع گوگل فیلتر نمیکنید یه بچه دبستانی راهنمایی هر چه دلش بخواد نگاه میکنه لطفا رسیدگی کنین اخه این چه وضعیه . چرا  سایت های ناهنجار گوگل رو هم فیلتر نمیکنید...
اره جونه تو باج افزارن 😂از شما باج گیر ترم مگه داریم ؟؟! مملکت مدرسه ابتدایی نیست پسر جون که به زور یه چیزیو بچپونی تو کله مردم
چطوری وزیر جوان
سر تا پات ١ قرون عم نمي ارزه ... .
بکش بیرون ازمردم
‏میلیارد ها تومن خرج فیلترینگ میکنین بعد خودتون اعلام میکنن فیلترینگ شکست خورده و جواب نداده ولی بازم به فیلترینگ ادامه میدین و پول خرجش میکنن
سیرک راه انداختین برا خودتون
خیلی جالبه با فیلتر شدن تلگرام ، حجم وسیعی از مردم دارن اکانت توییتر باز میکنن 😂 طرف فیلتر شکنوو ک فعال میکنه دیگه نمیبندتش برای همین ب همه‌ی اوون اپریکیشن‌هایی ک فیلتر کردید دسترسی داره 😊
خداییش ریدین تو مملکت رفتین👍🏼 آدم اظهار پشیمونی بهش دست میده ک با شما هموطنه✋
@parsaparva74pp ❤
حاضرم با چاپار پیغاممو بفرستم ب مخاطبم تا اینکه از پیام رسان داخلی استفاده کنم .کووور خوندید این یکیو
دوم اینکه این همه توی بوق و کرنا کردین که تلگرام هیچ سودی نمیبره و همش ضرره و این همه توی صدا و سیمای خودتون مستند ساختین حالا چرا براش شرط گذاشتین که اگه میخای فیلتر رو برداریم سود باید با دولت نصف بشه؟چهرمی جان شاید بهت گفتن مردم ایران خیلی خرن!اما تو قبول نکن.بعدش هم دوروف هم ابله نیست و میدونه شما به زودی نمیتونین فیلترش کنین و به دست و پا افتادین.چرا یه اپلیکیشن ساده رو اینقدر سیاسیش کردین؟
آقای جهرمی از اونجایی که توی ایران کار بلد بودن شرط نیست از شما میخام یه کم اطلاعاتتون رو در مورد اینترنت و هر چیزی در مورد ارتباطات بالا ببرین.زشته بخدا!دختر ده ساله یه بابایی میگفت مگه سرور بزرگترین موتورهای جستجو توی آمریکا نیست؟چه نیازی هست بخان با فیلتر شکن جاسوسی کنن؟البته منظورش سرور با کسره سین هست نه سرور به معنی بزرگ و بالاسر!ببخشید اینا رو گفتم چون همه دهنشون وا مونده از این حرفای شما
@rezarahbari منقلب شدی
یعنی هیچ پیامرسان خوبی نیست که شرایط مارو بپذیره و همکاری کنه؟
یکی نیست به خرم آبادی حالی کنه چی میگه،خیلی حرفهای ابتدایی و بچه گانه میزنند .چه اصراری دارید که مردم را به بهشت ببرید .برای تغییر رژیم نیازی به امریکا نیست خیلی راحت و آسان تر از آنچه که مسیولین فکر می کنند در مقابل مردم ایستادن،مردم را به تغییر سوق می دهد .
ما جمهوری اسلامی نمیخایم
ولمون کنید باوو ریدین با این مملکت داریتون
@interneti_services حروم باشه ☹️😒
خجالت نکشیدید واقعا آقای جهرمی؟ اونموقع که موقع انتخابات دست گدایی به طرف رای های مردم دراز میکنید حرفهای قشنگ میزنید چرا عمل نمیکنید الان؟ اگر توانایی ندارین استعفا بدین. به چه زبانی بگیم دلمون نمیخواد از پیام رسان داخلی استفاده کنیم؟؟؟؟؟ موقع انتخابات که صندوق هارو تحریم کردیم نشونتون میدیم. #تحریم_انتخابات #تحریم_انتخابات #تحریم_انتخابات #تحریم_انتخابات #تحریم_انتخابات
جناب آقاى آذرى جهرمى جاى شما بودم و اين همه كامنت واقعا درد آور مى خوندم يه شب راحت سرمو ميذاشتم ميمردم اسمتو گذاشتى مسلمااان؟؟؟؟؟ من از مسلمان بودن  انصراف ميدم لعنت به شما كه با نابودكردن اعتقادات مردم حكومت كرديد
نه به سروش
چي شده اقاي جهرمي كه اين حجم لعن ونفرين و فحش نصيبتون شده مطمئنن اگه ادم خوبي بوديد اين سمت بهتون واگذار نميشد خداوند اگه بنده شو دوست داشته باشه بهش عزت ميده نه ذلت متاسفم كه اينقدر منفوريد
خدا وکیلی میبینی جهرمی یکی یه کامنت مثبت واسه تایید این کارت نذاشته 😁😁😁 کاش یکیم میومد سایستمدارایی مث شمارو فیلتر میکرد
@mehransaderi_1375 اینا فقط منافع خودشون مهمه عزیز با شخص دیگه کار ندارن و اصلا مهم نیست براشون
ادی جواد نکو ایتو
چقد رو داری ناموسن
اصلا روایت داریم تمام مشکلات مملکت از همین تلگرام بود .... این که حل شد به لطف اساتیدی مثل شما ...به حال این مملکت باید گریست
@rezarahbari 😂
خلاصه ی کامنت ها: آب قطه بدیجوریم قطه
#در_تلگرام_میمانیم
همراه اول تو روستای ما فقط روی حالت رومینگ قرار داره حتی ۲جی هم نداریم چه برسه به اینکه ۳و۴ جی داشته باشیم اونهم روستای به این بزرگی با ۸هزار جمعیت واقعا که آقای جهرمی
شما که از اسم از نارضایتی مردم میبری، الان مردم از فیلترینگ ناراحت و ناراضی اند.... کجایی؟ مردم ناراضی اند ابله.... مردم شماها رو نمیخان.... یکم به فکر این مردم بدبخت باشین که مثه یه مشت آدم ساده لوح و بیچاره، بین انتخاب بد و بدتر شما رو انتخاب کردند.... شماهایی که گند زدین به تموم جوونی ما.... به تموم آرزوهای ما.... خدا ازتون نگذره به حق این ماه مبارک
خلاصه کامنت ها: آب قطه بدجوریم قطه
همینی ک عکسشو میبینید و داییه من تو دبستان گرفته کردتش الان شاخ شده
@mahboobdowlat ناز نفست باوا
تو از سگ کمتری بهت میگن آقا من عصابم خورد میشه مفت خور بچه خشگل تو به یع مشت بندی مادر خراب
وقتى بزرگتر يا پدر يه خونه خودشو محق بدونه كه براى اعضاى خانوادش تصميم بگيره و اونارو مجبور به انجام كارهايى بكنه كه دلش مى خواد و بدتر از اون محدوديتهايى ايجاد كنه كه خودش رعايتشون نميكنه فقط داره تو اعضاى خانوادش ايجاد تنفر ميكنه و يه غده چركى درست ميكنه كه هر روز بزرگتر و بزرگتر ميشه
راستی ، اگه میگی فیلتر شکن بده و داری فیلترشکناروهم فیلتر میکنی اونوقت خودت با قند شکن میری توییتر ؟
@azarijahromi سلام آقای جهرمی من فرزندشهید  این مملکتم که هزار بار اگه بگم پشیمانم از تصمیم‌پدرم کم گفتم پدر من و امثال هم رفتن که مردم رو به سخره  بگیرید رفتن که شما بدون جنگیدن  تسلیم بشید چقدر جوان بیکار کردین تلگرام منبع درآمد خیلی ها بود چرا مردم رو از اسلام فراری میدید من اگه حقی داشته باشم اون دنیا یقه شما و این رئیس جمهور  رو می گیرم شرم باد مرا که بی پدر به خاطر شما بزرگ شدم شرم باد شما را که خون آنها رو پایمال کردید
از موقعی که تلگرام فیلتر کردی انقدر بابام تحویلم میگیره هر دوسه روز یه بار میاد میگه فیلتر شکن قبلی کار نمیکنه بیا جدید نصب کن یا مامانم بهم میگه مهندس 🤣🤣🤣🤣🤣
@parsaparva74pp دهنتو سرویس
عوضی
امیدوارم ب حق امام حسین و ب حق صاحب عدلو عدالت حضرت امیرالمونین ب زمین گرم بخورید و نابود بشید ک با مردم و ملت اینطور رفتار میکنید.حتی اگر شده برم یاهو مسنجر نصب میکنم ولی سروش نصب نمیکنم.ایرانی زیر بار حرف زور نمیره.فیلترشکن رو فیلتر کنید بازم جدیدش میاد.ننگ بر شما و مسولین.آه و نفرین یک ملت پشت خانواده شماس.همین حرکتی ک شما زدین رو جایی نشون بدیم میتونیم پناهندگی بگیریم.
13487 کامنت منفی... خسته نباشید، این حد از منفور بودن هم سخته، پشتکار زیادی میخواد.
صگ تو روح پرفتوحت. آخه نت و چرا ضعیف کردی
@pedram_rezaee_71
بزار خلاصه بگم یعنی 💩 تو سرت
ریدید ب مملکت رفت
بمیر
دوست عزیز جیگرم عزیزم عشقممم به خدا من در ادمدم از تلگرامه الان نصب شده در امدم اخه چرا این کارا رو میکنی به والله خدایش خیر نمی بینی
حواست باشه داری به اعصاب عصبانی ترین مردم دنیا میرینی
آقای وزیر تکلیف ما رانندهای اسنپ چیه گناه کارشدیم راننده ایم زن سرپرست خانواریم دختر دانشجو و مستجر میفهمی فقر ینی چی؟؟؟؟؟؟؟؟ سرعت اینترنت و کم میکنی نون مارو آجر کردید واقعا شماها وجدان دارید ی آب باریکس اونم قطع میکنید؟؟؟؟؟ سگ رید تو این مملکت با اون کاراتون ..... ما کاری از دستمون بر نمیاد دیوار مردم کوتاهه!!!!!! ودی واگذارتون به خدا !!!!!!! البته اگه تو ایران باشه که فک نمیکنم  سر زن و بچه هاتون بیاد هر ظلمی به ما مردم میره👊👊👊
حالا بگذریم ازینکه خارجیا هر تحریمی میزارن به دولت فشاری نمیاد و پاس میده به ملت
وقتی پیامرسان داخلیتون یه عکس بزور باز میکنه چطور انتظار داری ما ازش استفاده کنیم بچه خوشگل
تقصیرتو نیست برادر.. اصلا  امورمملکت دست دولت روحانی نیست درواقع تصمیم گیرنده یکی دیگه ست وشما فقط ظاهر یک دولت هستید
زنده باد وزیر سابق وزارت ارتباطات جناب آقای دکتر واعظی......
اینو از اول باید حدس میزدید جناب.فیلتر شکنا بنیان خوانواده را متزلزل میکنه با تبلیغهای نابجاشون.خواهش میکنم تلگرام را آزاد کنید
خاک تو سر بی غیرتت
فیلتر ماشین سنگین بزار
خيلي منفوري!!!!! خدا لعنتت كنه!!
تا میتونی فیلتر کن انگشت دست کم اوردی با انگشت پا فیلتر کن اما بدون هرکی جلوی مردم وایسه اخر عاقبت بدی داره مثل الان که جوانترین وزیر منفورترین وزیر شده براحتی میتونستی بدلیل فیلتر تلگرام استعفا بدی و توی دل مردم جا باز کنی اما چسبیدی به میزه ولی نمیدونی اون میزه عزت نمیاره ذلت اورده برات
اولش که وزیر شدین خیلی خیلی خوشحال شدم چون گفتم بلاخره از نسل پیرمردهایی که هیچ درکی از ما جوونا ندارن خلاص شدیم ، ولی الان دیگه خوشحال نیستم چون کم مونده تمام ایران و فیلتر کنی برادر، سعی کن با حسی خوبی که در قلب ها ایجاد میکنی کارهات و پیش ببری بزار اگه گفتین تلگرام حذف شه مردم انقد حس خوبی بهتون داشته باشن که خودشون حذفش کنن ، وگرنه ثمره ای که با زور و جبر بدست بیاد ارزش نداره و مطمن مطمن باش یک جای دیگه باید جوابگو خدای خودت باشی یاعلی....
فقط تلگرام
خوب فیلتر شکن ملی رونمایی کنید از فیلتر شکن ایرانی استفاده کنیم بریم تلگرام اینم ی راه کار مناسب برای شما امیدوارم استفاده کنید😂😂😂😂😂😂😂😂😂
شما اگه مسواك نداشته باشي با فرچه توالت دندونتو پاك نميكني !!!!
سعي نكن با فيلتر كردنا استفاده از فرچه توالت رو رواج بدي
@amin_hbz با کبوتر پیغام میفرستیم😁
@sina_savi چرا دروغ میگی؟من خودم دیروز تو سروش بت پیام دادم که
سلام آقای جهرمی
کلاً قراره سرعت نت درست شه یا نه؟
 کره شمالیزاسیونه؟
راهش فیلتر فیلترشکن ها نیس، برداشتن فیلترهاس
👤معاون دادستان: نظام هر وقت اراده کند تمام فیلتر شکن‌ها را به طور کامل مسدود می‌کنیم،، براتون متاسفم... شما جوان های این مملکت رو پیر میکنید... شما کاری میکنید که جوان ها برن به سمت تباهی....دنیا رو به روی ما میبیندید و فرزندان صاحبان حکومت در امریکا و اروپا از تمام امکانات دنیا استفاده میکنن... چرا سران حکومت اسلامی فرزندانشان رو به ایدان نمیارن تا مثل ما از فحشا دور باشن،،،، اینترنت و تلگرام و امکانات تکنولوژی فقط برای ما ایرانی ها تباهی میاره... قبل از همه اینکارا فرزندانتان رو به ایران برگردونید بعد شیپور دستتون بگیربد و از بدی های تکنولوژی بگید....
@samyar_.1813 ایستاده یا نشسته؟
اقاي وزير از شما خواهش ميكنيم از فيلترشكن براي ورود به توييتر استفاده نكنيد. اگر چيزي بده بايد فقط براي مردم بد باشه؟ نگران از اگاهي مردمين؟
سپاس از جناب وزیر فیلتر شکن جز ترویج فحشا چیز دیگری ندارد
@behnambsk اینا خجالت میفهمن چیه اخه؟؟؟
@saye_s888 مثانه که پر باشه خودش فوران میکنه 😂
دهنتو گرفتی بوی گه مردم و خفه نکنه بازم خوبه یخورده شعور داری
تو دنیایی که همه کارها با تکنولوژیه شماها تازه تلگرام فیلتر میکنید؟واقعا جهان سوم همینجاست.هرکاری هم کنید در این زمینه به جایی نمیرسید جلوی تکنولوژیو نمیشه گرفت.یک ساعته دارم کامنتای زیر این پست رو میخونم یک نفر نبود که کامنت مثبتی گذاشته باشه وقتی این کامنتهارو میخونید واقعا خجالت نمیکشید؟!نفرت انگیزتر از این دولت هیچکس به عمرشم ندیده.فقط منتظریم شماها از کار برید کنار هرکسی هم جای شماها بیاد فوقش وضعیت میشه اینی که الان هست بدتر از این که نمیشه.این دولت با همه انرژیش داره گند میزنه به ایران.کارایی که شما کردین تو تاریخ ماندگار میشه 😏تاسف منو بپذیرید🙏
میلیارد ها تومن واسه فیلترینگ هزینه میکنید بعد خودتون اعلام میکنید شکست خورده ولی بازم ادامه میدین و پول خرج میکنید .مگه داریم از شما ها ابلح تر؟
شعار مرگ بر آمریکا تبلیغ میکنید در صورتی که اکثر فرزندان و اقوام مسئولان در آمریکا زندگی میکنند و خود آنها هم گرین کارت آمریکا دارند،دستور فیلترینگ میدهید در صورتی که اکثر مسئولان از فیلترشکن استفاده میکنند و در تویتر و فیسبوک فعالیت روزمره دارند،آیا هر آنچه برای خود می پسندید برای ملت نیز میپسندید
میخواستیم ب عقب برنگردییم وزیر جوان و محبوبمون برگردوندمون به ده هزار سال قبل از میلاد مسیح
شده با دود پیام بفرستم سروش نصب نمیکنم ...
واقعا خاک‌توسرت در همین حد بگم‌برات حداقل استفاع  بده  ننگ بودنت تو این‌سمت تا عبد  پایدار میمونه 😒
چه اشکالی داره یه نفر موبایلشو 1000 تومن شارژ کنه شاید همینقدر توانشه
 من دانشجو هستم همیشه 1000 تومنی میخرم
 کدهای ussd رو برای همه شارژ ها باز کنید
وقتی کسی تو رو نمیخاد لطفا استعفا بده. به خدا قسم زشته ادم خودشو سر قدرت نگه داره در حالی که کسی دوس ندارش. مث شاه مرد باش استعفا بده
‏یعنی دهنم سرویس شد تا یک فیلترشکن وصل بشه، آقای جهرمی حواست هست داری به اعصاب عصبانی‌ترین مردم دنیا میرینی؟
@tayebe.salmani برای وزرا و هیئت دولت چیزی فیلتر نمیشه چون خط جدا و اینترنت جدا دارن. ولی این هم از بیشرفیشونه
@ava_avooli 😑
@sara_abbasi_._ خب الان شما می خوای مثلا ثابت کنی که دروغ میگه؟
#وزیر_بیشرف_دروغگو
شما اگه مسواک نداشته باشی،با فرچه توالت دهنتو نمیشوری،حکم بین تلگرام و سروشم همینه
خیلی بی شرفی اگه فیلتر شکنارو هم غیرفعال کنی
#کیر_تو_سروش
كاري كنيد كه از خودتون ي خاطره و ياد خوب توي تاريخ بزارين اين قدرت ها به كسي وفا نكرده بهتره اسم خوب از خودتون به جا بزارين مردم دارن ازتون متنفر ميشن
اسم خودتو بزار وزیر فیلتر ارتباطات بابا بسه دیگه ما الان تو قرن 21زندگی میکنیم شما دارید با فیلتراتون راه رفتن به سایت های پورن و ... رو به مردم یاد میدید
تمام کامنتا رو از امشب تا الان خوندم این همه بدبخت بیچاره اما بی عرضه هم هستیم خودمون کردیم که لعنت بر خودمون باد اگه شما مردم ایران یک درصد عرضه دارین نرین پاصندوق اونطوری بزنید تو دهن ای نامردا مگه با کامنت زیر پست یکی که اصلا معلوم نیست خودش باشه یا نه میشه ظلماشون رو برگردوند؟
اینقدر ببندید و گوه بخورید ما میشکنیم #مقاوت_دیجیتال
🔻 ضمن تشکر از مسئولین فیلتر تلگرام ؛ 🔺 چندتا اپلیکیشن هست لطفا اینارو هم فیلتر کنید ... ؛ 🔹 فَقر گرام
🔹 اعتیاد گرام
🔹 بیکاری گرام
🔹 خشونت گرام
🔹 افزایش_قیمت_دلار گرام
🔹 آلودگی_هوا گرام
🔹 اختلاس گرام 🔸 ایناهارا فیلتر کنید ما هم قول شرف میدهیم که از فیلترشکن تلگرام استفاده نکنیم!
اونقد گه میخوری و گه میرینی ک سراسر گه شدی
به نظرم تحت تاثیر صحبت های امثال علیخانی نباید بیایید و فیلترینگ رو شکست خورده یا اماره استفاده از فیلترینگ رو نشون بدید ... اگر اصرار دارید تلگرام رو نجات بدید، روراست باشید ... چرا وارد بازی رسانه ای؟ همه میدونن دولت میخواد تلگرام رو برگردونه و نقش ناجی رو بازی کنه تا امتیاز جمع کنه و حواسا رو از برجام نافرجام دور کنه ...
@mohammad_shafiabadi_81 yesss
دوست عزیز پیام رسان داخلی هیچ اشکالی نداره اما جالب اینجاست که اول ادم چاه رو میکنه بعد منار رو میدزده پیام رسانی که هنوز نمیتونه ده هزار نفر رو باهم داشته باشه چجوری میخواد در مقابل تلگرام به اون قدرت وایسه در ضمن به زودی ای پی های تلگرام میان زیر مجموعه گوگل که بخواین بلاک کنید باید کلا گوگل رو از کار بندازید که به نظرم بعید میاد از پسش بربیایین و مورد بعدی اینکه کسی که دستور میده تلگرام رو فیلتر کنن خودش باید بره بیرون از این نرم افزار ها شما در توییتر چه کار میکنی اگه بده چرا شما هستی اگر خوبه خوب بقیه هم هستن کلام اخر اینکه هیچ فیلتر شکنی وجود نداره که بتونید فیلتر کنید اخرش انقدر ای پی میبندید تا برسید به رنج ای پی های نظامی یه زمانی کسی نمیدونست الان ماشالا همه خودشون مهندس شبکه هستن و این حرفا خیلی خنده داره امیدوارم به این نتیجه زودتر برسید که فیلتر کردن شبیه تو باتلاق فرو رفتنه هرچی بیشتر فیلتر کنید بیشتر خودتون به دردسر میفتید
@mehrbana_d هات اسپات
@s.arshadi.sa 😂😂😂😂😂
☹☹☹یعنیا خوب ریدید صدا‌م در نمیارید
کاش کلن همتون میمردین راحت میشدیم
آقا تا این فیلتر شکن وصل شه کلی بدو بیراه میگن بهت وصلم شد بیلاخ میگیرن خب چزا اینجور.میکنی
اخه بی ناموس بعد فیلتر شدن تلگرام و فیس بوک و تویتر و یوتوب دیگه ارتباطاتی باقی مونده که شما وزیرش باشی؟؟؟؟
قاتل هادی نوروزی.اولادی.حبیب.شهادت شهداء از چمران،کاظمی.باکری.آوینی.....
دنبال کننده افشاگری ها در 
ahmad.kohikar.kihi
افشاگری های تکان دهنده از پشت پرده مخفی ۴۰ سال اخیر در نظام و انقلاب.قاتل هاشمی رفسنجانی.هادی نوروزی.شهادت شهداء از چمران تا کاظمی.باکری.سانچی.پلاسکو.
حملات تروریستی.مومیایی.....
@siroosjackson این بمیره یه هیولای دیگه جاش میاد .. همه سرته یه کرباسن
شماها هرچی میخواین اینجا تایپ کنید.مگه این عوضیا میخونن؟.تلگرام فیلتر کردن سر ملت گرم بشه گیر ندن به گرون شدن اجناس.گیر ندن به وضعیت گند مملکت.چرا انقدر ساده ایین....کسی پیگیری کرد سر اون دختر بیچاره که توسط گشت ارشاد کتک خورد چی اومد؟کسی گفت چرا دلاری رو که زر مفت زدن انداختن تو دهن بانکا ۴۲۰۰ کجا هست؟؟؟کسی گفت طلا چرا باید روزانه ۱۰۰۰ تومن بره بالا ؟؟؟کسی گفت چرا وقتی دولت عراق از اونجا بیرونتون کرده شماهزینه تبلیغات انتخاباتشون رو چرا برعهده گرفتین ؟؟؟کسی گفت چرا بیت المالتون رو واسه پورشه و مازراتی خریدن آقازاده هاتون خرج میکنید ولی واسه اون زندانی غیر عمد بیچاره میگین حق مردمه؟؟؟؟کسی گفت کو اون پولی که دولت آمریکا داد به بانک مرکزی؟؟؟.......وخیلللللییییی چیزای دیگه که همتون بهترازمن میدونید.شما اینجا بدترین توهینا رو هم که بهشون بکنید فایده نداره چون اونا همینو میخواستن سرگرم شدن مردم تا خودشون با خیال راحت به تفریحاتشون برسن.پرچم آمریکا آتیش بزنن اگه راست میگین دلار آمریکا رو آتیش بزنید
با ملت وارد جنگ بشید گور خودتونو کندید بجنگ تا بجنگیم فیلتر کن و ببین چطور میشکنیمش
فازتون چیه آقا؟اون لقمه نونی که میبرین تو خونتون حرومتون بشه.خرج دوا دکتر کنین.این ماییم که شمارو صاحب مقام کردیم پس چرا خیانت میکنین؟همه چیو ریختین به هم.بلد نیستین بکشین کنار.سگ بشاشه به برنامه ریزی هاتون
@alireza._.evil سرپا بشاش
انقلاب قبلی مثلا انقلاب نور بوده الان انقلابه فیلترینگ همراه با اسانس گوهه جهرمیه
@sina_savi پاش بیافته یه کاری میکنن اس ام اس هم نتونی بدی🤪😆😆🤪🤪😁🤣
روباه بنفش
سگ بگاااااد
شنیدی؟؟؟؟؟
خایمالو سگ بگاد
‏یعنی دهنم سرویس شد تا یک فیلترشکن وصل بشه، آقای جهرمی حواست هست داری به اعصاب عصبانی‌ترین مردم دنیا میرینی؟
آقای جهرمی میگم با فیلتر شکن میرید تو توییتر یه وقت اطلاعاتتونو ندزدن ؟ شما وزیرین ناسلامتی ! 😂
#تلگرام_را_آزاد_کنید
خو وقتی فیلتر میکنین فیلترشکنام فراگیر میشه دیگه
چطوری اطلاعاتی ؟؟؟؟؟؟ وزارت ارتباطات و فناوری بنویس/ بعید بخوان وزارت اطلاعات و ردیابی 😂😂😂😂😂😂😂
سگ پیلمرسان سروش نصب نمیکنه ، حتی با نت رایگان ، نت رایگان منو یاد ساندیس تو راهپیمایی میندازه ، ملت حاظرن بمیرن ولی سروش نصب نکنن ، هیچ جای دنیا نرم افزار با پشتوانه ی فیلترینگ رقیب ساخته نشده و نمیشه ، حالا شما هی زووور بزن ، آب قطعه وزیر جوون و با خرد
سلام اقای وزیر انحصار مخابرات بر روی خطوط فیبر نوری چه شد؟ شما گفتید برداشته میشه اما هنوزم که هنوزه اقدام میکنیم نمیشه میگن در اختیار مخابرات هست این چه عدالتیه اصلا چنین چیزی تو این دوره زمونه هیچ توجیحی نداره لطفا رسیدگی کنید که حداقل مردم در این زمینه بتونن حق انتخاب داشته باشن  ممنون
اقايه جهرمي با فيلتر شدن تلگرام فساد وتجاوز حل نميشه تلگرامو فيلتر كنين لاين هس لاين و فيلتر كنين واتس اپ هست و.....با اين چيزا مملكت درست نميشه بگردين دنباله راه حل كاري كه علمشو ندارين رو انجام ندين خواهشا خيليا بيكار شدن از فيلتر تلگرام الانم همه تو تلگلرامن تو دنيا بگردين مثه مردم ايران پيدا نميكنين همين مردم بودن ريختن بيرون شعار ميدادن واسه گراني همين مردم از پوست و گوشت شما ها بودن تا ترامپ گف خليج عرب رفتن توپيج ترامپ مليون ها پست گزاشت و فوش دادن به ترامپ ماايرانمونو دوست داريم اين حرفه دله مردمه اين مردم هيچ وقت از ته دل حرفي رو نميزنن بااعصاب مردم بازي نكنين اين ملت اين مردم حرمت دارن حرمتشونو پاي مال نكنين واسه مردم كار كنين خواهشا ما ملت ايران اگه گوشته همو بخوريم استخونمونو دور نميندازيم🇮🇷
اگه دولت مخالف فیلترینگه پس چه کسی مسئول فیلتر کردنه؟
خب لاشي خان تلگرام و فيلتر كردي ريدي تو همه فيلتر شكنا اپ استورو چرا فيلتر كردي؟؟ داعش ازونجا برنامه دانلود ميكرد؟الان برنامه از كونم درارم واسه اين كيره خر؟ ناموسا شعور داري؟ يه برنامه وقتي نميذاري دان كنن ملت بيخود ميكني اجازه واردات ميدي خودتونم با خودتون مشكل داريد
@rezarahbari وااااییییی 😂😂😂🤣🤣
بی تعارف بگم گوه نخور بیاکیرمو بخور،باج افزاره؟ما میخوایم باج بدیم گوه خوریش به تو نیومده،وزیراطلاعات وقطع ارتباطات
@iamvahab خب یه سوال دیگه ؟ 🤔تاک بک مگه می‌تونه پست آذری جهرمی رو هم برای نابینایان بخونه ؟؟؟؟؟؟؟؟
@mtb_5250 چون حال ندارن 😂
@tayebe.salmani 👍
@rezarahbari دهنت سرویس. عالی بود
mikhayn nakhonamonm cheak konid aghaye vazir ?
خدا نسلتونو منقرض کنه به حق امام سیک
چطوری جلاد سایبری
آقا شما که دستور داشتید انگشتتون رو فیلترینگ نره چی شده؟؟؟؟وات فاز
تلگرامو ازاد کنید زندگیم ب باد رفته 🙏نون از سفره مردم برندارین
متاسفم واسه دولتي كه تو وزيرشي و متاسفم واسه خودم كه با راي دادن اجازه دادم قلدري مثل تو به اين مقام برسه
@taha_taghavi kodomo?
‏یعنی دهنم سرویس شد تا یک فیلترشکن وصل بشه، آقای جهرمی حواست هست داری به اعصاب عصبانی‌ترین مردم دنیا میرینی؟
مادر فيلتر دنيا
حرامزاده بمیری هم از تلگرام خارج نمیشیم
پسر دوست من بخاطر فیلتر شکن داره فیلم پورن میبینه هروز هرشب ۱۴سالشه قبلا اسم فیلترشکنم بلد نبود شما هدفتون خرابی و بی بندباری و ترویج اعتیاد ولله اخرتیم هست جناب وزیر ولله ما ایرانی هستیم  بقران دیگه خسته شدیم از بدبختی از بی فرهنگی از فقر
بهتره بگیم #وزیر_فیلترینگ
مرسی که سر حرفتون بودید و دستتون روی فیلترینگ نرفت .با این وضعیت فک کنم جفت پا پریدین رو دکمه فیلترینگ
@m_sohrabi021 اون ایرانیه مث سروشه
اینطوری ک داری پیش میری اینترنتوهم قط میکنی بزودی آخه هم یه تلگرام ایران داشتا  این همه خرابکاری دارین ک میترسین ازخودتون دیگ هم یه تلگرام بودچشموگوش مردمو بازکردکمی اگاه شدن ک شماهاچطورادمای هستین واقعاجای تاسف داره چنین حقی ندارین ازمردم بگیرین راه های ارتباطی رواونم تواین عصر..قبلامردم هیچی نمیدونستن سردرنمیاوردن راحت بودین دیگ اماحالاهرحرکتی میزنین همه باخبرمیشن ..قدرت اینوپیداکردن متحدبشن و ازخودشون دفاع کنن بهتون زور اومدولی خب مردم هیچکی از تلگرام بیرون نزده خوشبختانه انشالله نتونین بامردم مقابله کنین بزودی همتون ازبین میرین #مادرتلگرام_میمانیم #مادرتلگرام_میمانیم  #مادرتلگرام_میمانیم  #مادرتلگرام_میمانیم  #مادرتلگرام_میمانیم  ازتوون ناراضیم ازاین کاراتون ناراضیم دارین زوربیجامیگین دارین چشموگوش مردمومیبندین دنبال کروکورهاهستین امادیگ فایده نداره دست همتون روشده چه آدمای هستین تظاهردیگ رنگی نداره #مادرتلگرام_میمانیم #مادرتلگرام_میمانیم  تلگرام غیرقابل فیلترمیشه ب امید چنین روزی💪
@tayebe.salmani مال خودشون مال هست مال مردم بیت الماله
آقای آذری جهرمی از وقتی وزیر شدی به گا دادی سرویس ارتباطی مملکت رو بهترین وزیر ارتباطات تاریخ دکتر واعظی بود شما فقط ادای خوبا رو در میارید
درود بر وزیر محترم قطع ارتباطات
تکلیف چیه 🤔🤔🤔
بزرگترین تهدید واسه مردم خوده شمایید،لعنت بشید که انقدر با اعصابه مردم بازی میکنید،نیست و نابود بشید
@rezarahbari dhn to service vazir aln khoshesh umde ro hesab in harft tmum filtera o bar midare😀😀😀
فیلترینگ کار هرروزتونه تف به شرف بی شرفتون ما تلگرام میمونیم ریدید تو این مملکت یه اهم نگفتید
هرجا سخن از قطع ارتباط باشد آذری جهرمی می‌درخشد
خشكل بد اخلاق😏
خیلی حروم زاده ای
ايول كامنتا👏👏👏👏
فقط با سختی وصل شدن به فیلتر شکن
همه بازم دارن از تلگرام استفاده میکنن
آخه مردم چقدر باید ضایع کننتون
دیگه خیلی خندیدم
دیگه فیلتر تلگرام بسه واقعا
تو گوه میخوری با هفت پشتت
گیرم تو سروش و زنش
حرومزاده ها
کیییرممممم توووو  کسسسسسسس ننننهههههه همممتتوووککووون رییییدییییین اعصاااااابم نصصصف عمرمممم تو لووودینگ وی پی ان گذشت
ل
نرینی وزیر
خ
گ
#کیرم_دهنت_جهرمی
زیر بار حرف زور نمیریم
هیچ منطقی در فیلتر شدن تلگرام وجود نداره.واقعا تاسف.
تو حرف نزن کلا. دیوس برقی😒😒😒
خوب فیلترشکن استفاده کنیم حداقل اطلاعاتمون دست امریکا میفته نه شما😅
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
@parsaparva74pp زاویه دیدت خوب بود.خوشم اومد
اگه خدایی وجود داره امیدوارم به خاک سیاه بنشوندتون
تلگرامو فیلتر کردی همه بافیلتر شکن دارن فیلم دادنتو تو یو تیوب میبینن
حق مردمو پس بدید عوضیا
تف ب ریشت
تف تو روت
نون ما از همون تلگرام بود ،قطش کردی!خدا نون خانوادتو قط کنه عوضی آشغال
#وزیر#قطع#ارتباطات😂😂😂
لعنت خدا بر تمام مسولین بی مسیولیت
لعنت خدا برتو و خانوادت
شما اگه میخوای کاری بکنه اینترنت رو مثله بقیه دنیا کن که محدودیت نداره دولت شما یکی از وعده هاش این بود چی شد پس
رفتن مردم از تلگرام به پیام رسان داخلی خوبه ولی نه با اجبار ۵۰ درصد کسایی که رفتن سروش دلیلش فقط اجبار بوده کانال تمام دانشگاه ها و ادارات تویه سروشه ما هم مجبور میشیم بریم مثل صنعت خودرو سازی شده که مجبرمون کردن ماشین داخلی بخریم
Alan khoshali osgol ?
جوابای ملتو میخونی لاشخور؟
اقای وزیر خودتونم یبار برو سروش یه عکس اپلود کن ببین اینقدر بهت فشار میاد که ممکنه تغییر دین بدی ولی عرضه ی ایجاد زیر ساخت برای یه پیام رسان داخلی رو ندارید چرا مردم رو از کار و زندگی و نون خوردن میندازید. چقدر از مردم واهمه دارید. این مملکت مال این مردمه نه ارث پدر حکومت داران
خفه شو بابا چاقال
@mehransaderi_1375 بمیرم برای دلت برادرم
ینی مورد اولو خوندم فهمیدم بقیش بی ربطه. شما با فیلتر گردن تلگرام باعث فراگیر شدن فیلتر شکنا شدین. چرا برعکس میگین !
@mona.mjmoonwalker آی قربون دهنت..افرین درودبرشما
هوووی خارکصده فیلتر شکن رو چرا فیلتر کردی بابا نترس تلگرام نمیرفتن پورن میدیدن باهاش اوبی مادرکونی
جناب اقای جهرمی شما چ فیلتر شکنی رو پیشنهاد میدید دیوونه شدیم اونقد عوض کردیم خووووو
داداش اگه قراره از اینکارا بکنین ، قبلش لفظ نیاین که فیلتر نمیکنیم و فلان ، از همون اول بگین پدر همتونو درمیارم  والسلام
#فیڵتر شکن
# فیلتر شکن
من موندم اینایی که لایکت کردن چه جور اسکل هایی هستن، یعنی خاااااک
جناب ب اصطلاح وزیر کجا شکایت کردن ک تلگرام آسیب ب جامعه زده؟
منم از خییییلی چیزا شکایت دارم
از فقر شکایت دارم‌ از بیکاری شکایت دارم از گرونی شکایت دارم
بچه ۹ ساله تو گوشیش فیلتر شکن داره شاید عکسی رو ک نباید ببینه رو دید این ب جامعه آسیب نمیزنه؟
آی تو روحتون
توکه با مجازی مشکل داری چه جوریه خودت هستی تومجازی
رفتارتون با مردم اصلا درست نیست...
ما امتحان ترم داشتم به خاطر شما وزیر جوان تلگرام فیلتر شد جزوه نداشتیم همه بیچاره شدیم...😑شما باید پاسخگو ی نمرات ما باشید
وزیر جوان!
اقای جهرمی میشه اون فیلترشکن که امریکا ازش حمایت نمیکنه و شما برای عبور از فیلتر توییتر ازش استفاده میکنید به مردم معرفی کنید ؟
اگه مردم اصرار به استفاده از فیلتر شکن دارن تو اعضای دولت چرا با وجود فیلتر توئیتر بازم از استفاده میکنین؟؟؟؟ شما با چی از توئیتر استفاده میکنین؟؟؟
‏یعنی دهنم سرویس شد تا یک فیلترشکن وصل بشه، آقای جهرمی حواست هست داری به اعصاب عصبانی‌ترین مردم دنیا گند میزنی
شما رودرد بگيره كه اينقد ب مردم فشار مياريد فيلترشكناروهم فيلتر  كردين فك كردين ما كوتاه ميايم هع
‏ شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
بدبخت جهان سومی شرف کیلو چنده!؟
قابل احترام نیستید جناب وزیر👋
ايشالا همون دولت هاي متخاصمين دهن اين نظام رو ميگااان و سرنگون ميكنن جمهوري اسهالي رو
روزاي آخرتونه
ايشالا همون دولت هاي متخاصمين دهن اين نظام رو ميگااان روزاي آخرتونه
@alireza._.evil 👍🏻👍🏻👍🏻
تو تا دیروز که ثابت شد سروش به راحتی قابل هک شدنه گفتی یه آدم عادی اطلاعاتش به درد کسی نمیخوره الان که مشکل برات پیش آمده میگی فیلترشکنا امنیت ندارن؟؟؟ خو مشکل برات پیش آمده کسگم 😂😂😂
@sindokht_di cm ha 😑😂
اینا دلایله درستی نیست مهندس اخرشم شمارو تحریم میکنن شخص خوتونو
فکرمیکردم ادم خوبی باشی متاسفم
مردم و نميتونيد زنداني كنيد ك باو دل داريم ب مولا
چرا هنوز توی تلگرام صفحه داری مادرجنده
چیز اسب تو باسن راسو مانندت تو میخوای جلوی تکنولوژیو بگیری اخه قیافت شبیه سه سال قحطی و خشکسالی میده مردک سست عنصر
تو سرت
''خاک‌''
بابا دگ این بی انصافیه اونا ک مشکل دارن نصب نکنن خب اون بیست درصدی ک با تلگرام و اینستا مشکل دارن و از فضاش خوششون نمیاد نصبببببببب نکنننننننننن کی مجبورشون کردن بابا ب خدا تو هیچ قبرستونی این کارا ک شما میکنین رو نمیکنن
اقای جهرمی من شنیدم شمااستوری اینستاتون گفتین ک میخواین فیلترینگ تلگرام روبردارین درسته؟؟
اخه مهندس شما همه چیزو فیلتر نکنی ,فیلترشکن ها فراگیر نمیشن
انشالله به حق این شب های عزیز ، خدا خانوادتو ازت بگیره تا دیگه انقد به این ملت ظلم نکنید
@amin_njp اینا فکر و ذهنشون فاسده ، خرابه
حيف پسوند جهرم كه رو تو هست مرديكه او محله اي
با کفتر کاکُل بسر  به این و اون پیام میرسونم ولی از جاسوس افزارهای داخلی استفاده نمیکنم
آقای جهرمی شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه!😃
همه جاکشید
به جای چاره اندیشیدن برای فیلترینگ و هزینه های گزاف و میلیاردی برای قطع ارتباطات و از بین بردن دلخوشی های مردم اگر انسانین که شک دارم این هزینه ها رو برای میلیون ها بی خانمان و جوونای بیکار هزینه کنید،گرچه #نرود_میخ_آهنین_در_سنگ
حال بهم زن عوضی
بدبخت خایه مال
جهرمی یعنی با شیب تند خاک عالم بر سرت✋ه
لطفا از اینکه هست خرابترش نکنید و رنج این ملت مظلوم رو افزایش ندید
جناب جهرمی ، قطعا راه حل بستن پورتها و مسدود کردن اونا نیست ! تا همین الان کلی دستگاه دوربین مداربسته که از طریق اینترنت کنترل و مشاهده میشدن از دسترس خارج شده !
لعنت بهت
جناب جهرمی عزیز، شما با تلاش فراوان و روزافزون رسالت خودتون رو به نحو احسن انجام دادید و با فیلترینگ های طاقت فرسا در حوزه های مختلف، به درستی #ارتباطات لازم بین مردم و عمه مسوولین را فراهم کردید که این مهم جز در دولت کلید و امید امکان پذیر نبود...
اهنگسازی و تنظیم برای افراد مبتدی و حرفه ایی با قیمت مناسب انجام میشه دایرکت پیام بدید
اهنگسازی و تنظیم برای افراد مبتدی و حرفه ایی با قیمت مناسب انجام میشه دایرکت پیام بدید
#از_سروش_استفاده_نمیکنیم
#از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نکنیم
هرچقدرم فیلتر کنیدو سعی کنید مارو از دنیای وااااقعی تاکید میکنم دنیای واقعی ک شماها بهش میگید فضای مجازی دور نگه دارید ما تا آخرین لحظه پاش وایمیستیمو مقاومت میکنیم دوران بیخبریو نا آگاهی تموم شده آقای جهرمی
هاهاها وزیر جون کاری نداشتم همینطوری صدات کردم
ماکه شمارو دور زدیم بینیم شما میتونید امریکارو دور بزنی پولی که میگیری حرومه حرومی که تک تکش مثل یه مار میاد تو قبرت از اون روزی که باید جواب مردم رو بابت قطع تکنولوژی بذی بترس
بلوکی کثافت
خاک تو سررررررررت من تلگرامم که وصل شده هیچ تازه یوتویوبم خوشم اومده و همینطور فیسبوک الان همهههههه مردم تلگرام دارن هیچکس هیچ گوهی نمیتونه بخوره هرکی فیلترشکن خواست بیاد بهش بدم تا میتووووونید به هم فیلترشکن بدید
@parsaparva74pp 😂😂😂😂😂
اقای وزیر تورو خدا بگید چرا پیام رسان لاینو فیلتر کردین مگه فقط تلگرام فیلتر نبود؟
@najmeh_26300 خخخخخخ
آقای جهرمی دیدی که این کارا بی فایده اس پس فیلترینگ رو بردارید با فیلترینگ هم کسی تلگرام را ترک نخواهد کرد بلکه افزایش هم داشته برگشت به تلگرام
@maryam_curvy 😊😃😃
😃😃😃
#وزیر-عدم-ارتباطات
آقای  جهرمی  پیشونیت  چه  صافه  جون  میده  یه  مهر  داغ  بذاری  رو  پیشونیت  تا  همرنگ  سایر  برادران  متدین  بشی  و  با  نام  دین  پوستمون  بکنی .😂😂
@tafakoreroshan یجورایی میگه جوری گند زدیم که نمیشه جمعش کرد😃
#بلاک#ریپورت
واقعا به این فک کردی وقتی اسمت صد سال دیگه میاد به عنوان وزیر یه فحش جلوش مینویسن؟
وقتی امور‌ مملکت میوفته دست به ابله غیر این نمیشه انتظار داشت بی لیاقت بی همه چیز تویه بچه بخاطر یه پیامرسان گوه بدون امنیت خواسته چهل ملیون نفرو زیر پا بذاری نفهم کره خر
وایبر بهترین جایگزین برای تلگرام است
دوستان به هیچ عنوان از پیام رسان های داخلی استفاده نکنید
اخه بی ناموس به جای حل مشکل کار جوانان افتادین به جون تلگرام خاک بر سر همتون ...لعنت بر روحانی و دولتش
کیره ترامپ تو مقعده خودت
کیره امام علی با یلمان فارسی و حسین رشتی و علی ترکه تو کونه خواهرت
باج افزار؟خداییش فازت چیه؟اگه باج افزاره پس توتوتوییترچیکارمیکنی باهاش؟خداشفاتون میده اصلانگران نباش وزیرررررجوااانن!!! *  یه ایرانی خواهان ازادی*
کیره اردوغان تو نماز صبح ننت
کیره امام و شهدا بره توی کونه وزرا
کیره امامزاده عینعلی زینعلی تو طحاله بابات
کیره امامزاده حسن تو قلبه شکسته ننت
مردم مقاومت میکنن یا شماها دارین با مردم لج میکنین.با چه وعده وعیدهایی از مردم رای گرفتین.مردان هزار چهره
@samyar_.1813 درود
@ghazal1408 کلا نفهمیدم چی گفتی ولی چیز قشنگی گفتی
Hamuntor k insta darid shart mibandam ba filter shekanam mirid tele😐
چشن نخوری کونی
@bita._th عزیزم اینا میگن اطلاعات دزدیده میشه ،شما بشنو و باور نکن ،مطمینا پای پول 💰 درمیان هست ،وگرنه چرا با واتساپ و اینستاگرام کاری ندارند
@z.davoudvandi دقیقا باید با 18 چرخ از رومون رد شه بعد خیالش راحت میشه
#در_تلگرام_میمانیم
@mtb_5250 کلا همینجوریه ریده شده تو همه نت ا
من نمیدونم واقعا مردم جرا میگن  پیام رسان داخلی امنیت نداره😂😂مگه با رئیس جمهور امریکا و اسرائیل در ارتباطن یا چ  حرف و کار مهمز تو تلگرام انجام میدن😂😂😂😂😁😂
@__mitra656770 مگه از رو میره اخه؟
شده با اتیش  و دود پیام میدم ولی با سیریش،نه
@pourhasan.135 زاااااارت 🤙
اقای جهرمی حداقل سازمان  تنظیم مقررات و ارتباطات پیگیر کیفیت پیامرسان های داخلی باشد.دسکتاپ و اندورید و...تا جایی که میدونم بعد از ورود تلگرام پیامرسان های داخلی هم اومدن اما تلگرام رشد بیشتری کرد در زمینه کیفیت فنی اما بقیه رشد چند صدومی داشتن  در زمینه فنی ارض کردم.@azarijahromi
خاک بر سرت احمق 💩
کسی فيلتر شكني داره كار بكنه؟
جناب وزیر محترم . چیزی که این روزها در اینستاگرام زیاده , تصاویر دیوار نویسی های مردمه . علاوه بر اینکه فیلترشکن در این مورد کارساز نیست , دولت محترم عن نویسندگان رو هم نمیتونه بخوره . حالا خودتونو پاره کنید 😊😊😊😊😊
آقای وزیر اینم بگید که برای فیلتر کامل تلگرام دو ماه مهلت گرفتید.توی این دوماه قراره چه کار محرمانه ای انجام بدید؟
@fariba.h.i توروخدا استفاده کن جات خیلی خالیه اونجا.
وزیر محترم دقیقا چه گوهی خوردید که در این سن به این پست نایل اومده اید ؟ لطفا با رسم شکل توضیح دهید
@amir_amirlatifi با دیدن عکسشون راه شکمم باز شد
@nana_r_lover چه ربطی به یمن داشت؟ زیاد الکل خارجی خوردی انگار یه کم ساندیس وطنی بخور 😅
@mehransaderi_1375 داداش دلم شکست کامنتتو خوندم چی میشه گفت جز آرزوی فردای بهتر برای این مملکت 😖
کوسه ننت
@amir_amirlatifi 😂😂😂😂👍 گوشیامونو بیاریم تحویل بدیم 😂
الان موقع امتحانات کلی جزوه باس ردو بدل بشه فیلتر الان راه حل درستیه؟
@amin_njp آپارات😂😂داخلی
فقط میتونم بگم متاسفم تنها کاری که میتونی بکنی اینکه با فیلتر شکن تو توتیتر اظهار نظر نکنی که بیشتر ازین وزیر شدنت زیر سوال نره
#جهرمی_گوزو
اگه کاری نمیکنید لااقل مردباشید استعفا بدید
چرا نمی‌شه شارژ 1000و2000خریداری  کنیم مسئولین چرا رسیدگی نمیکنین.؟
علم و تکنولوژی بر خرافات و جاهلیت پیروز است
@cakery_ir دقیقا زندگی ما رو نابود کردن  این حرومزاده های زد ارتباط و تکنولوژی
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
جناب آقای جهرمی ، در رابطه با نکاتی که فرمودین ، من میخواستم دو نکته عرض کنم : اولا که منِ نوعی ترسی ندارم که آمریکا و اسرائیل و انگلیس و ... از اکانت هام جاسوسی کنند ؛ اما به شدت میترسم که نکنه متن چت هام با همسرم یا خانواده ام بیوفته دست سپاه و بسیج و ... ! آمریکا نهایتا یه سری اطلاعات از حساب های من در میاره . اما اگه توی چت به دوستم بگم دیشب بفرمایید شام رو دیدی ، میدونم که فردا بسیج دم خونمونه که به چه حقی بفرمایید شام رو می بینی و به وقت شام رو نمی بینی !!! در ثانی ، آی او اس ، ویندوز ، ویندوز فون ، اندروید ، لینوکس و بقیه سیستم عامل ها آمریکایی اند . به نظرتون واسه آمریکا راحت تر نیست که به جای ارائه فیلتر شکن ، مستقیما از سیستم عامل ها جاسوسی کنه ؟ به قول معروف : یه چیزی بگید که بگنجه
مردمو سرگرم کردین اینجوری که سر از تورم وحشتناک در نیارن برو ماست بخر ببین چقدر گرون شده
تو این عکست باز چ نقشه ای داری میکشی ملعون؟
متاسفم براتون که کاری کردین بچه 14 ساله با فیلترشکنی که بخاطر تلگرام نصب کرد هزار جور فیلم غیر اخلاقی میتونه ببینه
حرف حساب چرا نداره
بروووو به جهنممممم
با فیلتر کردن تلگرام گند زدید به بقیه سایت ها. وزیر سرت از توی برف بیار بیرون.
@aliayatifard @sami1998_1377 @sina.darvishpur_ @soheyl_farzin و بازهم کامنتا😂
بنده به شخصه همین حالا 2تا فیلترشکن تو گوشیم نصبه و ازشون استفاده میکنم...شما هر کاری بکنید مردم چاره و راه حلی براش پیدا میکنن،هیچ احدی نمیتونه یه ایرانی رو تحریم کنه👎
بدبخت خیلی تو این ملت با این تحریما کار پیدا میشه خیلی از جونای بدبخت ما داشتن از تلگرام پول در میاوردن اسکول عینکی
جاکش عالم اونی که سروش نصب کنه انقدم برنامش تخمی هیچی نشده مشکل داره اخه بدبختای ادعا حداقل یه چی میساختین تلگرام جلو کم بیاره ریدین
شگفتا...وزیر ارتباطات با دعا و مناجات میره توییتر...مدیونیم اگه فک کنیم فیلترشکن داره :)
شما اگه مسوال نداشته باشی با فرچه ی توالت دهنتو نمیشوری):#فیلترینگ_تلگرام
چهارتا آش خور مفدبری مث تو وزیر بشن همین میشه خاک بر سر ما که انقد ملت عقب افتاده ای داریم باعث بانیشم همین شماهایین
همه چي خوبه؟گير دادين به تلگرام؟؟؟؟؟ما همه زندگيامون عاليه!همه چي هست،خوراكمون سالمه  فقير نداريم بيكار نداريم معتاد نداريم  محتاج دارو نداريم !همه چي عاليه فقط اين تلگرام داره باعث پس رفت ايران ميشه اره؟ بابا جمع كنيد خودتونو كثافتا  يكم ببينيد چه جوري مردم دارن زندگي ميكنن !!!!عقده اي
بخدا قسم که اگر تلگرام را از دست چپم، و فیلتر شکن را از دست راستم بردارند من عضو سروش نمی شوم...پس بشین تا بیاد👊
آقای جهرمی هنوز تلفن ها دارن کار میکنن، لطفا پیگیر باشید:/
تو يه آدم بي خودي كه هيچ نفعي براي جامعه نداري بدبخت فقط سرتو كردي تو برف.
جناب وزیر چرا نمیشه شارژ ۱۰۰۰ تومنی و ۲۰۰۰ تومنی از کد USSD خریداری کرد؟؟؟؟!!!!
داداچ انگشتتو از رو دکمه فیلتر بردار
چه گناهی کردیم ایران به دنیا اومدیم😭
واقعا بیشعور و عوضی اید همتون
@cakery_ir 😂😂😂😂😂
تف به ذات همتون
Khak bar saret ke hame daran foshet midan yani nmibinin😂heyf kash labo dahan nbodim amal mkrdim
كامنتا رو بخوني متوجه ميزان تنفر هم نسلاي خودت از تو خواهي شد. حتما دلايل مربوط به خودت رو داري و نميتوني كاري كني.
#ترسو
#بچرخ_تا_بچرخیم
بعد فيلتر كردن تلگرام،نه تنها كه بازديد از مطالب تلگرام افزايش يافته بلكه بازديد از سايت هاي غير اخلاقي هم با گسترش فيلتر شكن ها و معرفي و آشنا شدن  بيشتر مردم با فيلتروني افزايش يافته،واقعا فيلتر تلگرام يه طرح شكست خورده و بيهوده اي هستش،اميدوارم فكري به حالش بكنيد،نه تنها دردي از مردم دوا نكرديد بلكه مشكلات ديگه اي هم براي مردم به وجود آورديد
@mehransaderi_1375 👍👍👌👌😢😢😭😔😔
ye soal onayi k iphon drn surosho az koja bayad gir biaran?
بیا بخورش
ما توقع روزهای بهتری داشتیم با شما اقای وزیر جوان😐😐
هی اومدن گفتن وزیر جوون وردارید بیارید. بیه اینم جوون‌ تو چ جوونی هسی ک ب فیلتر کردن تلگرام راضی ای؟! عصاب نداریما اهع😒
مردم ازادی میخواهند وزیر جووواااااااان 😏
‏میلیارد ها تومن خرج فیلترینگ میکنن بعد خودشون اعلام میکنن فیلترینگ شکست خورده و جواب نداده ولی بازم به فیلترینگ ادامه میدن و پول خرجش میکنن
سیرکیه برا خودش
چاره کار اینه که دست از سر فیلترکردن تلگرام بردارید
سام علیک این ملت چرا همه ی کامنتا رو فوحش دادن و انتقاد کردن بابا مگه شماها الزایمر دارین اینا که رسم انسانیت بلد نبودن مگه  جدیدا کجا درس خوندن که مردم داری کنن اخه اینا مکتب ظلم و ستم درس گرفتن شماها از کی توقع میکنید ای بابا@@@@@
ای بابااا این چه وضعیه ما قبلا شارژ هزاری میگرفتیم از طریق کد دستوری اینو هم برداشتید یعنی باید حتما ده تومنی بگیریم که بشه !!!!!
به قول عادل مردم بهرتین قاضین.بابا همه می دونن چه خبره دیگه
سلام جناب وزیر 
با عرض احترام
چرا شارژ هزاری و دو تومنی تو ussd نمیشه خرید 
ما باید چیکار کنیم؟؟؟؟
بچه کونی دروازه قزوینی
انگار واس بالا رفتن وجود داره یه راه....بمال ..ولی خدا غرور داده بما
ای مادرتو ساییدم به هفتاد روش سامورایی
ای تلگرامو ازاد کن اه
هیچ گوهی  نتونستی بخوری هممون تلیم
به سادگی آب خوردن از فیلتر کن استفاده می کنم  از روحانی بخاطر انتخاب شما گله دارم  دروغ بس است
داش ریدی با این فیلترینگ و این داستانا هرچی بیشتر جلوشو بگیری بدتر میشه چرا حالیت نمیشه.ینی رسما فک میکنین مردم گوسفندن.برین درتون بزارین باو
@soa71soa آمیییییین🙏🙏🙏
بسیار سال باید تا پخته شود خامی،اقای وزیر اولا شما از اولش حقی برای محدود کردن مردم نداشتی ک بخوای نگران عواقبش ک همون فراگیر شدن فیلتر شکن بوده باشی*دوما شما با فیلترینگتون راه رو واسه رواج بدافزار ها باز کردین،سوما مردم حاضرن امریکا و سرویس های جاسوسی اسرائیل و کل دشمنای شما به اطلاعاتشون دسترسی داشته باشن ولی حاضر نمیشن به اون راهی برن ک شما راهنمای مسیرشون باشی چون دیگه معرف حضور هستین،چهارمااون جمعی از مردم ک ناراضی هستن ک همون نون به نرخ روز خور ها هستن هم اگه مخالفتی دارن و یا از فضای تلگرام ناراضی هستن میتونن تلگرامشونو حذف کنن؛مگر اینکه ترس از اگاهی مردم داشته باشن
اقای محترم من در توانم نیست شارژ ده هزار تومنی خریداری کنم.چرا مشگل تراکنشکارت شارژ هزار تومنی رو رفع نمییییییکنید!!!!!!
واس 50میلیون نفر کمتر از 100نفر تصمیم میگیرن
@rezarahbari  ای خداااا 😁😁
جناب وزیر من قبلا از طریق کد دستوری شارژ هزاری خرید میکردم الآن دیگه نمیتونم
اقای جهرمی،شما مسواک نداشته باشی با فرچه دستشویی هم دهنتو نمیشوری؛رابطه تلگرام با سروش هم همینه😂😂😂
جناب وزیر چرا  از طریق کدهای دستوری شارژ هزاری نمیشه خرید کرد
داداش این مورد و بررسی کنید که کلا بیایم گوشی هامون و دم در تحویل بدیم ...... تا یوقت استفاده از فیلترشکن و تلگرام موجب خشکسالی زمین و حمله فضایی ها به دنیا یا انحراف کره زمین از مدار حرکتیش نشه ..... من خیلی نگرانم اصلا از وقتی سایفون نصب کردم برجام هم پاره شد ..... خدا خیرتون بده که اینقدر به فکر ما مردمید 😐😐🤔🤔🤔🖕
سلام.چرا شارژ هزاری یا 2هزاری از اپلیکیشن ها خرید شارژ حذف شده؟؟؟چه جوری باید پس شارژ کمتر از 5000تومان خرید؟!!
من تا الان از طريق كد دستوري شارژ هزار توماني ميگرفتم الان امكانش رو ندارم اگه ميشه بگيد اين مشكل رو حل كنند.
من امروز چون نتونستم شارژ هزاری و دوهزاری بخرم تلگرامم که فیلتر بود اینترنتم نداشتم که سروش رو زوری نصب کنم مجبور شدم رفتم کبوتر خریدم الان دارم پیام ارسال میکنم ....🐤🐦🐥🐔
جناب وزیر میتونستیم شارژ هزار تومنی از طریق *۷۸۰# بگیریم الان امکان پذیر نیست نمیتونیم بریم از دکه ها گرونتر بخریم یه فکری برای این مشکل ما بکنید
خفه کارکن باباخوب حمال نمیخوای گم شی
شماهالازم نیس بفکرمردم باشین بفکرخودتوباشین ک انشاءلله همینروزا آه مردم فقیربیچاره میگیرتتون بحق همی ماه مبارک.عقده ای
من تا الآن از طریق کد ussd شارژ هزا ی  یا دو تومانی میگرفتم الآن دیگه نمیتونم خرید کنم، برای شارژ خریدن نمیتونم به بیرون برم
اقای وزیر چرا امکان خرید شارژ هزارتومنی از طریق تراکنش سامانه های بانکی غیرفعال است؟چراااا؟
سلام جناب وزیر
جدیدا از تواپلیکیشن ها خرید شارژ ۱۰۰۰ و ۲۰۰۰ تومنی حذف شده است
من نمیخام بیشتر از این مبلغ شارژ کنم
چکارباید بکنم؟
لطفا پیگیری بفرمایید
سلام آقاي جهرمي من نميتونم از طريق كد دستوري يا اپليكشين هاي مختلف شارژ هزاري و دوهزاري خريداري كنم
آذری جهرمی دروغگو سایتت توسط تیم پشت پرده اومد پایین؟!!!! سایتی روحانی جونت رو بستید از ترس هک؟! به دروغ هم اعلام میکنید سایت واسه توی کلاهبردار نیست ولی همه مستندات موجود هست که برای خود خودته یه سر به کانال پشت پرده بزن البته توی تلگرام های غیر رسمی فیلترش کردید از ترستون  خاک...... @azarijahromi
ریپورت کنید این پیج رو
خدا از هرکی آسایشو از مردم میگیره نگذره
آذری جهرمی ازت متنفرم رفیق😏 قرار بود دستت روی فیلتر نره حالا گنده شدی می خوای فیلتر شکن مسدود کنی😠
#پیامرسان_داخلی_نصب_نمیکنیم
#سروش = #سازمان_رصد_و_شنود
🔴هشدار از پیام رسان گپ استفاده نکنید
 دیروز به مودم یکی از بچه ها وصل شدم و ایشون به راحتی تونست عکسهای که تو چت خصوصی فرستادم رو تو مرورگر باز کنه
🚧چند میلیارد خرج چ میکنید آقای جهرمی 
واقعا ببخشید این خبر پخش شده بود ایا به نظر شما درست هست؟خودتون از سروش استفاده میکنید!؟اصلا
جناب وزیر چرا شارژ های هزار تومنی از طریق درگاه ها و سامانه های اینترنتی قطع شده چه کاری میتونیم بکنیم از هیچ کد دستوری نمیتونیم شارژ هزاری بگیریم
شما چگونه توییتر پست می گذارید 🧐🤨🧐🤔🤔🤔
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
آقای جهرمی همتون یه مشت دروغگوید لعنت به تو و امسال توعه بی وجدان که مردمو بادروغ انتخاباتی امیدوار کردید
جوووووون اذری جووون توعم بد چیزی هستیا💦💦💦💦💦💦🔥🔥
حرومزاده کاره خودتو کردی ، سرعت هم خیلی پایین اومده
@soa71soa ایشالا
یعنی وژدانی خیلی شاسکول تشریف دارید....مردم رو از شک به یقین فرستادید که شما بیگانه با مردم هستید
اه اه چقد آدم بیخودی هستی ... البته که سیستم دولتی ما بیخوده و شما نخودی ... خودت فیلترشکن چی استفاده میکنی که سریع کانکت میشی عین خیالت نیس گوشیها و اطلاعات ما داره نابود میشه؟؟؟؟؟؟ نخودی بیخودی...
گواهينامه ها در استراليا ديجيتالي مي شوند تا رانندگان زحمت حمل آن را نكشند. تكنولوژي در همه دنيا رو به پيشرفت است، اينجا اما هنوز براي فيلتر نشدن فيلترشكن می جنگيم
همین که دل شما خنک بشه کافیه جناب جهرمی.گور بابای مردم
@azarijahromi  اخرین اخطار ازطرف کمپین ازادی بیان سازمان ملل= دروغگو  سایفون و لنترن مال ماست و حتی سرورهاش دست شرکتهای بزرگی مثل امازون و متن باز هستن و تو سایتاش موجود(در نتیجه نمیتوانن جاسوسس ابزاز باشن، اقای  بیسواد متن باز نمیتونه باج افزار باشه بیسواد )،،،،،،، از امروز ده روز بهتون فرصت میدیم که تلگرام و تمام سه ملیون پورت که بستید  باز کنید وگرنه  اسم روحانی  و  شما و بچتون  به عنوان تروریست و دشمن ازادی بیان واسیب زننده به  مردم به  خزانه داری  امریکا و اتحاده اروپا و سازمان ملل میفرستیم تا تحریم بشید ، ضمنا تحریم رییس بانک مرکزی با پیشنهاد ما بود، پس شوخی و تحدیدی در کار نیست ،خودت و بچت پاتون از ایران بزارید بیرون دستگیر خواهید شد ، فقط ده روز از امروز
کامنتارو ببین اینا همه از همین مردمن چرا هیچکس از کارت تعریف نمیکنه
@azarijahromi  دیکتاتورهای جهان سومی.باید شرم کنید !!
یکبار ب مردم اعتماد کنید
تو اين ماه رمضان از خدا ميخام زودتر نابودتون كنه كصافطاى عوضى
اگر از هول تلگرام رو به جای فیلتر کردن، مسدود میکردید این مشکلات هم پيش نميومد.
@mis_davodvandi 😂😂😂😂
@mismari_gol شنیدم در مورد بعضی اوپراتورا یوتیوب بازه، خط منم که رایتله تا چند وقت پیش بدون فیلترشکن باز می شد اما حدود یک ماه پیش بسته شد
استاد جهرمي بزرگوار 
ما اگر مسواك نداشته باشيم دليل بر اين نيست كه دهنمون رو با فرچه دستشويي بشوريم 
اگر تلگرام نباشه 
دوستاش هستن 
واتس اپ و امثالهم 
وايسا تا بياييم سروش
کسی از نرم افزار های ایرانی حرف میزنه خودش از نرم افزار های خارجی (اینستاگرام)استفاده میکنه و برای پست های مزخرفش تو توییتر از فیلتر شکن استفاده میکنه #رطب_خورده_کی_منع_رطب_میکند
شما اگه مسواک نداشته باشی دهنتو با فرچه توالت میشوری؟ #وزیر_دوزاری
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه توالت دهنتو میشوری؟؟
بیزحمت اون فیلترشکنی که تو و اون روحانی بی وجدان توئیت میکنید رو دایرکت کن واسم لازم دارم وی پی ان قدیمیم دیگه کار نمیکنه😑
@bita._th والا
@mehrbana_d اسم فیلتر شکن رو به ماهم بگین😂😂
@sina_taheriiiiiii حتما همینطوره
خیلی هم تو گوشی مردم اطلاعات امنیتی وجود داره شماها نگرانشید؟؟؟!!! دو تا دابسمش پسرا که روسری سرشون کردن با صحنه های تیراندازی مداح معروف در خیابان و البته لایوهای ندا یاسی و وحید خزایی چیه که سردمداران انقد نگرانشن ؟؟؟ 😂😂😂
من با سروش خواهم ایستاد
فقط یه سوالی ذهنمو درگیر کرده،شما چطوری توئیت میذاری؟با کدوم فیلترشکن؟
چرا پاک میکنی؟؟
چرا کامنت من پاک میشه؟؟؟؟؟
یعنی شما میخواهید بگید که فیلترشکن هم تهدیدی علیه امنیت ماست!!!!!؟؟
حرامزاده ها
چون کازرون در خطر است ...
@mehransaderi_1375 کجا ب گوشش خورده.بیسواده باو
با عرض پوزش ررررررررريپوووووووووورت
میشە یە سر بە کانال من بزنی یا حداقل لینک تلگراممو برام تبلیغ کنی وزیر ارتباطات telegram.me/aleoveraa
این وی پی ان کانادا
@amjadvahidi کار میکنه؟
جایه اینکه انقدر فوش بدید یه خفتش کنید ببریدش پشت شمشاد و....
کم مونده عمتو فیلتر کنی
اگه یه روزی نشه با هیچ فیلتر شکنی رفت تلگرام بازم پیام رسان داخلی نصب نمیکنم این کارتون توهینه به مردمه
zer nazan baw OzcheSh
سلام. هر دفعه که فیلترشکن قطع میشه و باید مجدد وصلش کنم همه تون رو از ته دل نفرین میکنم. سر نماز و وقت افطار و سحری بجای اینکه دعاگویتان باشم نفرینتان می کنم بالاخره ما هم خدایی داریم و خدای ما زود به داد دلمون میرسه اینو خواهید دید.
مرگ بر نظام اسلامی
مرگ بر حکومتی که آزادی های اجتماعی از مردم دریغ میکنه
اقای آذری ارادت میگم این سری اومدی جهرم کافه رابو هم بیو
داداچ زیاد تو فکرش نرو vpn canada نصب کن کیف کن😀
@pourhasan.135 گوه مفت نخور
زحمت چکمیشن!!!😒
@mahan202080 ایکس نگو
#از_تمبر_و_پاکت_نامه_استفاده_میکنیم_ولی_از_پیام_رسان_داخلی_نه
@rezarahbari 😂😂😂😂
یک بام و دهوا  مثل  زنی است که دو شوهر هم زمان داشته باشد
#مرگ_بر_دیکتاتور
چقدر نفاق بده
اخه سگ نرم افزار سروش نصب میکنه
حاجی یجور ریدی به اینترنت اینستاگرام با فیلتر شکن باز نمیشه تلگرام بدون فیلتر شکن 😐😂😂😂
شما مياي فيلتر ميكني بعد از اونور فيلتر شكن و ميفروشي ،شما پست فطرت هستيد و مانند مترسك بازي دست رو حاني دروغگو هستيد
وزیر منفور خجالت نمیکشی اون حسن که دروغگوعه توام شدی عروسکش دولت نیرنگ و فریب خاک توسرتون خااااااک دوعالم دو دستی تو سرتون عوام فریب هستین
@tayebe.salmani یه ضرب المثل هست که میگه مرگ خوبه برای همسایه. فیلترشکن واسه وزیر خوبه واسه بقیه ا'خه
مردمو خر فرض کردی؟؟خودت با چی پا میشی میای توییتر؟؟یا شایدم قیلترشکن خودت مشکل نداره خب بگو تا ما هم از اون استفاده کنیم
نميدونم ميخوني يا نه ولي واقعاااااا خدا لعنتتون كنه بالاخره ماهم خدايي داريم تا ميتونيد بتازيد ميرسه روزي كه ماهم انتقاممونو بگيريم برسه روزي كه بيچارگي تك تكتونو ببينيم خودتون و خانوادتونو جد و ابادت
@wwwnedaizadi78 همین که فش نمیدی احترامه
شما وزیر هستی و اندازه یک سرباز شطرنج قدرت تصمیم گیری و اجرا نداری ، خدا قوت بزرگوار
خیلی عجیبه خودتون فیلترشکنارو محدود میکنید بعد همین خودتون با فیلترشکن تو توییتر فعالیت میکنید😐
Kolan 16000 like khordi 13000 ta comment k hmsh foshe mn bodm estefa middm
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه!😃
‌
خیلی عجیبه خودتون فیلترشکنارو محدود میکنید ولی همین خودتون با فیلترشکن تو توییتر فعالیت میکنید😐
دیدی لاشی دیدی دیدی فیلتر شکست خورد به زودی بلاکچین هم فعال میشه ببینم چه گوهی میخوای بخوری
بلاک میکنم دیگه نه اس بده نه زنگ بزن نه پی ام بده ایششششششششش 🖕🖕🖕
زياد تند نرو يهو ديدي كونتو كپه كردن آذرك وزير
احمق بی عرضه تو به تلگرام ما چیکار داری برو گوه خودت رو بخور اه اعصاب واسه ما نمیزاری مارو باش گفتیم جوونی بدرد مملکت میخوری و با بقیه فرق داری هرچند واقعا با بقیه وزیرای احمق فرق داری تو از اونا بدتری #احمق #فضولی #فضولی_ممنوع  #ما_پیام_رسان_سیریش_نصب_نمیکنیم  #مملکت_گل_و_بلبل
#در_تلگرام_میمانیم
از فردا وزير ارتباطات با اسيد مياد گوشه پياده رو ها وايميسه بعد شروع ميكنه از مزياي اپليكيشن سروش گفتن بعد اگه كسي نصب نكرد با اسيد تهديدش ميكنع
فلیترو بردار یا خودت برو آبرو ما دهه شصتی ها رو بردی با این مدیریتت. پشمک
اسيرشديم به خداااا☹️☹️☹️☹️ب نظرم كسي محبوبه وموفق كه بامردم باشه اقاي جهرمي،،نكنيداين كاراروووو
من جای تو بودم استفعا میدادم اخه چی داشتی که وزیر شدی همش پارتی بازیه بی خواص
خوشم میاد به زور خواستین عقیده ی پلاسیده و گندیدتون رو به مردم بخورونید ، بعد توقع همکاری هم دارین . خداوکیلی به سنگ پا سه تا ثور زدین . اگر میتونستین دو قدم جلوتر از پاتونو ببینید ، میفهمیدین که فیلتر تلگرام ، پیامرسان های در پیت شما رو آباد نمیکنه
شما مسواک نداشته باشی با فرچه ی توالت دهنتو میشوری؟؟پ مطمعن باش مام سمت سروش نمیریم
در مورد باج افزار بودن برخی نرم افزارها.... یا باج دادن نمیدونی چی است یا باج افزار یا سوادت در این حد نیست این چیزها را بفهمی.... باج افزار اون نرم افزارِ داخلی هست که چندین میلیارد براش هزینه شده و کسی ازش استفاده نمیکنه و اکثر کاربراش فیک هستن و بازم میخواد بیشتر بها داده بشه بهش و هنوز نفهمیده مردم قبولش ندارن.... باج افزار دقیقا خودِ شما هستید که برای خوش آمدِ چند متحجر و فسیل دارید به ملت پشت میکنید و خواستِ ملت را نمیبینید و حاضر هستید به اون چند متحجر باج دهید تا سر کارتون باشید و اونها از شما راضی باشند و نظر این چندین میلیون مهم نیست برایتان.... و احتمالا ادعایِ مسلمانی هم دارید؟!؟ @azarijahromi
@aamin1369 بخدا منم از اینکه به این دولت رای دادم احساس گناه می‌کنم. و دوست دارم تا کمر جلوی ملت ایران خم شم و عذرخواهی کنم که در این کثافتکاریها من هم با رای خودم سهیمم. 😞
یعنی من شده با کفتر کاکل به سر معین پیام میفرستم ولی سروش نصب نمیکنم✋😐
مسواک نباشه از فیرچه دستشویی استفاده میکنین؟این حکم کساییه که تلگرام فیلتر شد سروش نصب کردن
@mehransaderi_1375 خیلی شرمندتم که تو این وضعیتیم 🙏😭
@self_3rvice الان وزیره ولی دوره  روحانی تموم شه به نظرتون کجاست و در چه حالیه. از همه وزیران جمهوری اسلامی منفورتره بخدا. اون روز تو پستوی خونه مادربزرگش قایم میشه. طفلکی زن و بچه هاش که بخاطر این عقب افتاده از دنیا باید تا قیامت شرمسار و سرافکنده باشند
@wsanchez666 خدا پدر همشونو بیامرزه. این به اصطلاح وزیر ارتباطات دست اونا رو از پشت بسته که
@shabnamirad کاش بشه ولی با یه شماره و حساب جدید میاد . نمیشه؟
یعنی واقعا موش و گربه بازیای دولت و بازیای بچگانش واقعا خنده داره دولتی که باید به فکر معیشت و دغدغه های روزمره مردم باشه که دارن تو چه اوضاع اقتصادی بدی زندگی میکنن فکرش شده این بچه بازیا که اونا فیلتر کنن ملت دنبال فیلتر شکن واقعا نمی دونید که این بازی هیچوقت تموم نمیشه و روز به روز فیلتر شکن جدید تر میاد تا کجا و کی این بازی مسخره????
@cameliika_ عزيزم كره شمالي با آمريكا دوست شد حدقل فهميد به نفعشه اينا كه هرروز تو بوق و كرنا ميكنن مرگ بر آمريكا آمريكا غلطي نميتونه بكنه😒😒😒😑😑😑
جناب وزیر شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
@mrw_mmd آذری فدای تو و زیدت شه الهی
آذری گوه زیادی نخور
خدایش قیافه پاول دورو معصوم تر از ایناس.اصن دشمنه مردم ایران شمایید امریکا و اسرائیل اداتونو در میارن
@bita._th 👏👏💐
@mehdiiiiiiirani ای ول. پیرا از این به روزترن.  گوه اونا تو سر این. ما روز اول گفتیم جوانه وضع بهتر میشه. ای خدا هم اجدادشو هم نسلشو لعنت کنه از ازل تا ابد
@soa71soa 😘💐
@sashapaarseh ایولللل تکنولوژی رو جلوشو نمیشه گرفت
@ho3ein_attar نمیشد لایکتون کنم.اومدم پیام بدم بهتون👍
#نه_به_سروش
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
@shadi.heidarii  فیلتر شکن lantern خوبه
@pourhasan.135 (ساندیس را باز میکند)
خوبیش اینه الان مردم و قشنگ مسلح کردید.لااقل قبلا وقتی شلوغ میشد فیلتر میکردید الان چیکار میخواید بکنید ؟ اینترنت و کلا قطع کنید؟! من یکی پیام ها مو دست کبوتر های نامه رسون میدم دست سروش نمیدم
@tayebe.salmani 👌👌👌
انقد بدم میاد همیشه تو عکسا و فیلما ذل میزنی به یه نقطه مثلا من خیلی فاکرم، ینی فکر میکنم قشنگ مشخصه داری فک میکنی چجور حال ملتو بگیری
@ghr3190 پشتیبانی مردم رو فقط تو انتخابات لازم داشتن. الان لازم ندارن. الان فقط قدرت لازم دارن. الان زور با ایناست. ولی ایشالا انتخابات بعدی دیکه عمرا کسی گول بخوره و بره رای بده
@maede_x1 با همون سیستم که گفت دیگه. تاک بگ
تلگرام رفع فیلتر کنید ازت خواهش میکنم
حرومزاده وطن فروش
شما که همه چیو فیلتر کردی باسن پدربزرگارم فیلتر کنید انقد نگوزن 😒
آقای وزیر کامنتای مردمو میخونین که اکثرا فحشه؟نمیدونم میخونید یانه،ولی خب چقد طاقت دارید که وقتی میبینید مردم انقد ناراضی هستن و بازم کاری نمیکنید،مگه میشه آدم تحمل انقد فحش و تحقیرو داشته باشه؟یعنی قدرت انقدر شیرینه؟والا یه لحظه خودمو میذارم جای شما اگه فقط یه نفر یه کلمه از این حرفارو به من زده بود الان روانه تیمارستان شده بودم،
https://2806startup.com
در حال حاضر ما ۱۵ تا گروه خالص تجاری در تلگرام با حضور بین ۳۰تا۱۰۰هزار نفر از صاحبین کسب و کار را داریم و زیرساخت حرفه ای در این حوزه
تشکیل دهیم و امروز با وجود این اختلال متاسفانه تمام تیم و این گروه که چرخه بسیار خوبی در زمینه اقتصاد ایجاد کرده بود با مشکل مواجه شود . روزانه هزاران نفر در این مجموعه کسب وکار خودشان را به صورت رایگان رونق می‌بخشیدن و امروز حیران این اختلال هستند . از جنابعالی تقاضا دارم در صورت صلاحدید در جهت حمایت از این استارت اپ که واقعا تمام زندگی ما و هزاران خانواده دخیل این موضوع هستش بررسی و  به عمل آوردید و حامی ما در راه اندازی بستری دیگر و فضا دیگر در این حوزه باشید .
جناب وزیر ما مصطفی مصدق هستم که افتخار داشتم ۳ بار پرچم مقدس جمهوری اسلامی را بر فراز سکو های جهانی برافراشته کنم و از ۲ سال پیش استارت اپی در قالب مجمع صاحبین کسب و کار در تلگرام در قالب بزرگترین گروه های تلگرام جهان راه اندازی کردیم و توانستیم بیش از ۶۰۰ هزار عضو در این گروه های تجاری بدون حاشیه سیاسی و ...
آیه دکتر گند زدی گند گند گند گند هزار بار گند
@mehransaderi_1375 چه وزیرانی رو این سری انتخاب کرده جناب رییس جمهور. واقعا مایه تاسفه. این آذری که لکه ننگ ایران و ایرانیه. آبرومونو تو سطح بین المللی بردی آذری. چرا نماینده های بی عرضه مجلس تو رو شوت نمیکنن بیرون از بدنه دولت. اه
برای شما که شدید یکی از این وزیران مملکت متاسفم. شما ب درستی وبا تمام انرژیتون گند زدید ب ایران.من ب عنوان یک جوان ایرانی برای خودم متأسفم که ب این دولت رأی دادم...
بجای مردم تصمیم میگیرن همراهی مردمم میخوان 😕😂
شماها یه مشت ترسو هستید . فیلتر کنین ببندید تعطیل کنین هرکاری کنین بازنده خودتون هستین . تلگرام که هیچی توی تمام سایتا و برنامه هایی که از نظر شما اساتید غیر مجازه عضو میشیم تا از ترس بلرزید
@amin_izadyar8 آدمی که 45 میلیون هموطنش رو محدود میکنه خودش بیشعوره. جالبه که میگن قاضی دادگاه حکم فیلترینگ داده. خاک بر سر اون قاضی و کسانی که همراهیش کردن. به قول معروف خر رو میبرن عروسی تا بار ببره. اون قاضی جریانش همین جریان خره است
اگاهی و ارتباط دشمن شماست هر طور شده به همدیگه اطلاع رسانی میکنیم تو هر زمینه ای. حتی شده نامه ای به تیرکمان ببندیم مثل رابین هود.. یا حتی از طریق کبوترهای نامه رسان
نمیدونم چرا و بر چه اساسی تو  وزیر شدی.... خودت خوب میدونی خیلی لایق تر از تو هست.... فقط یه سوال دارم ازت؟!؟ تو و امثال تو کی میخواهید دست از نفهمی بردارید و نظرات مردم را ببینید و برایش ارزش قایل شوید؟!؟؟!؟ هر چند  به عنوان یه جوانحالم ازت به هم میخوره و نمیدونم خودت پیام ها را چک میکنی یا ادمین داری اما کاش قوه قضاییه هم مثل تو بود و اونها هم یه پیج اینستاگرام یا تویت دشتند و مردم رو در رو حرف دلشون را انتقال میدادند.... حال این حرف دل هر چه میخواهد باشد @azarijahromi
به این فکر کردی برای کی داری خدمت میکنی ؟ مردم ؟
#بیعرضه_ترین_وزیر #بیعرضه_دولت #بیعرضه_سیاسی
@siroosjackson دقیقا
@imangholami96 اینا سوادشون و انسانیتشون به این چیزا قد نمیده دیگه
‏برای نرفتن به پیام رسان داخلی میگن «مگه چیکار میکنین؟ مگه اطلاعاتتون به چه کاری میاد؟! نوبت استفاده از فیلترشکن که میشه میگن خطرناکه! باج افزار داره، اطلاعاتتون رو میدزدن!»؛ تناقضت اذیتت نمیکنه؟!
لعنت به خودتو اطرافیانت به زبون روزه
@sina_savi  هیچی ایرانیش خوب نیست. با این وضعیت که اینا درست کردن
مردم بازم وصل میشن بهش
ببین فکر نکن الان تلگرام رو فیلتر کردی کار خیلی بزرگی کردی
رکورد مجموع بازدید کانالهای فارسی تلگرام،روز پنجشنبه۲۷ اردیبهشت شکسته شد. 
۱میلیاردو ۶۰۰میلیون بازدید در یک روز،بی‌سابقه‌ترین آمار، ۱۷روز بعداز آغاز ‎فیلترینگ بود
فقط یک جمله بترسید از خشم مردم
تو هم به جمع عن های تاریخ پیوستی
@pourhasan.135 مرتیکه ساندیسی
#telegram
@turkish_media2 آقا کاریزما رو وللش. 1400 قدرت میفته دست یکی دیگه ، اونوقت کجا میخوان تو سوراخ موش قایم شن اینا
متاسفم برات
لعنت بر شرفت
دیدید هیچ گوهی درمقابل تلگرام نمیتونید بخورید . پاول دورف خیلی قوی تر از کل شماس و داره بلاک چین رو میده برا همین خایه کردی مگرنه خود تو تو فیلتر شدن تلگرام بزرگترین سهم رو داشتی قبل از اینکه بلاکچین بیاد میخوایید خودتون از فیلتر درش بیارید که پس فردا نگن کم اوردید از پاول
@iman_0_21 و باعث آموختن انواع فحشها به مردم
@iman_0_21 ریدن به اعصاب ملت
مردک متحجر بی سواد ترسو . متاسفم برات تو مثلا جوون این مملکتی اما .....
آقای وزیر جوان شما مسئول گریه های اون بچه توی وی پی ان مانستر هستید 😢
@sogoli1375esf زنده باد افرین
شندیم هک شدی🤣🤣😂😂
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
@mis_davodvandi 😁😁😁😁😁👍👍👍
خودتونم ب خودتون رحم نمیکنید تکلیف ما چیه ک اپ استور فقد با فیلتر شکن باز میشه هر سری برای قر جدید اومدن شما ک فیلتر شکنارو ضعیف میکنید باید بریم کلی پول بدیم ب گوشی فروشیا تا برامون فیلتر شکن جدید نصب کنن ک اونم ۲ روز بیشتر دووم نمیاره اه بابا بس کن دگ این پولی ک میبرید سر سفره زن و بچه هاتون از خون سگ حرومتره ما نمیبخشیم مطمئن باش
@hamed_nazari123 دولت باید نوکری مردمو بکنه. نه ریاست. خدا رحمت کنه پدر و مادر خدمتکاران ملت رو و برعکس خدا...
@sina_taheriiiiiii 🔸کسب و کار در تلگرام ممنوع است
http://www.irinn.ir/fa/news/592790
https://sapp.ir/irinn_channel  قرارمون این نبود آقای وزیر
چ مملکتی داریم واقعا😥بابا تلگرام واسه کارای درسی ما هم بود برادر عزیز ... زدی همه چیو مختل کردی 🖐🙋‍♀️😟
@pourhasan.135 go nakhor sandis bokhor
حرومزاده ی عوضی،تعرفه های اینترنت رو برگردون به حالت قبل،چرامنی که مصرفم کم هستش،بیام بابت اینترنت اضافی ،به شرکتهای اینترنتی پول مفت بدم؟؟؟-توی حرومزاده ازوقتی اومدی شدی وزیرارتباطات،گندزدی به کل بخش های ارتباطی-چرامن بابت تلنفی که اصلاازش استفاده نمیکنم وفقط برای اینترنت گرفتمش،بیام ماهی5هزارتومن به مسئولای حروم خور وحرومزاده شرکت مخابرات پرداخت کنم؟؟؟کجای این انصافه آخه؟؟؟-لعنت برهمه شمامسئولای حرومزاده دولت تدبیروامید-ازوقتی این دولت حقّه بازودغل باز اومده روی کار،مشکلات مردم چندین برابرشده،الهی که خدا ازتون نگذره
#تلگرام#سروش_نصب_نمیکنیم
عقده ای
@bita._th vala, mn hazeram etelaatam daste amrica o esrailo sazmane sia bashe ta inke daste ina bashe
الان زمان وایبر و نیمباز نیست فیلتر شه همه برن یه سمتی.#آگاهی
کامنتا خوندن داره ها😂😂😂دمتون گرم کلی خندیدم
اگه شما به قول خودتون با فیلتر کردن تلگرام جلوی آسیب های اجتماعی گرفته میشه سخت در اشتباهین در واقع آسیب رو دو برابر کردین به عنوان مثال اگه یه کودک یا یه نوجوان بخاطر فیلترینگ از روی ناچار از فیلتر شکن مجبور میشه استفاده کنه و به سبب این پدیده به سایت های فیلتر دسترسی پیدا میکنه خودتون یه لحظه فکر کنین همچین چیزی دیگه اسمش رو آسیب گذاشت. در واقع فاجعه ایجاد کردین.. #از_خواب_غفلت_بیدار_شوید
تازه اگه قراره همه ي راههاي ارتباطي بسته شه تو رو ميخوايم چيكار؟ ملت از گشنگي ميميرن يه وزير كمتر ، بهتر
خدا لعنتتون کنه با این دموکراسیتون🖕😳
جهرمی افطار امشبو بیا اینجـــا کارت داریم 😐😐😐😐😐
بیاید کلا موبایل رو ممنوع کنید به نظرم، شبا راحت بخوابید انقدر فکر نکنید🤔
ی بیلاخ نشون بدیم ب سروش باورت میشه ک نصب نمیکنیم اون برنامه جاسوسیتونو
تو با کی فامیل بودی ک شدی وزیر
استاد جهرمی از اساتید برجسته و کله شق فیلترینگ 😏😏
بزرگترین دلیلی که پیام رسان داخلی طرفدار نداره بی اعتمادی ما مردم نسبت به کل مسئولینه. هیییییچ اعتمادی نداریم به شما مسئولین.
آخه بدبختاي بيسواد ملت رو چي فرض كردين با خودتون نميگين توييتر فيلتره خودمون چطوري استفاده ميكنيم؟؟
همين رييس جمهور ... هم كه به لطف تلگرام راي آورد
جناب وزیر برای ما که در حوزه آی تی مشغول هستیم و از این راه کسب درآمد می کنیم فیلتر شکن ها تحریم شکن هم هستند، با اختلال در پورت های مربوط به وی پی ان و غیره شرکت های حوزه توسعه نرم افزار عملا فلج می شن
@reza.m2267 اگه شرف داشت استعفا میداد اما اینکارو نمیکنه چون سرش تو توربه انقلابه و تازه شروع کرده به خوردن
خداوكيلي خودتون حرفاي خودتون و باور داريد؟درضمن مي تونم بپرسم اگه فيلتر شكن بده و مال كفاره حضرت عالي با چي ميرين تو صفحه تيوترتون؟؟؟موفق باشيدجناب وزير
تاریخ برای تو لاشی ایستاده خواهد رید جناب لاشی
ازت متنفررررررررررررررم😒😒😒😒 کاش ته فامیلیت اسم جهرم نبود😠
کسمغز
واقعا متاسفم براتون با این کاره نسنجیدتون باعث شدین تموم مردم خیلی راحت دسترسی به فیلترشکن پیدا کنن و استفاده از فیلترشکنو بین مردم یه کاره عادی جلوه بدین به عواقبش تا حالا فکر کردین؟ به اینکه یه بچه ۸.۹ ساله خیلی راحت داره از فیلترشکن استفاده میکنه ؟ افسووووووس
جناب وزير كاش پاسخگو بوديد كه نيستيد!!!!
اون فیلتر شکنی که خودتون باهاش میرید توییتر رو هم فیلتر کنید
@reza.m2267 استعفا چی نميتونه بده... نخیر از بس سانديس خوردش دادن بهش چسبیده... طمع قدرت و ثروت گرفتشون دیگه نمیتونن رها بشن
اشغال ترين بشري هستي كه به عمرم ديدم
این اسگل کاره ای نیست دولت هرکاری میکنه به اسم این تموم میشه میندازن گردن این بدبخت ندید پدید
قیافشو نگا، انگار یه ربع پیش جغ زده دستش حالت گرفته
@sina_taheriiiiiii 🤣🤣🤣
فیلتر کنید ما را......... ملت ما بیدار تر می شود.....
تو اگه شرف داشتی که استعفا میدادی مردک بی عرضه
آقا دولت و حکومت متخاصم شمایید ما با دولت آمریکا مشکلی نداریم
@mis_davodvandi داری دزدو به شاه دزد واگذار میکنی بگو به حق خود خدا.. که بالاتر از او هیچکس نیست
معلومه ساندیسایی که  میزنی حسابی به تن و بدن خودت و خونوادت نشسته که در مقابل مردم ایستادی...
تلگرام و از فیلتر دربیار وزیر انقد تو مخ ما ملت نرو .... به اندازه کافی مشکل هست.... 😠😡
ببخشید ایران مگه کره شمالیه؟
الكي چراتوضيح ميدي؟مردم عنتون كردن جاي اين ده خط همينو بنويس 😉
گناه ما چیه گیر افتادیم از دستتون
@mehransaderi_1375 کی میخواد بفهمه؟!☺
لطفا شماره تلفن رسیدگی به شکایت مردم اعلام فرمایید
به جرات میگم شما فکر مردم و اطلاعاتشون نیستید اخه مردم ایران چی دارن اطلاعات داشته باشن .😂😂😂فکر منافع خودتون امت بدست مردم ضربه فنی شدید عصر آزاد اطلاعات است شما که سهل امریکا هم نمی تونه جلوشو بگیره ...
مرگ بر این دولت مردم فریب
@amin_njp يوتوب كه فيلتر نيست من دارم استفاده ميكنم همشون فعالن فقط تلكرام اصلي فيلتره
👎👎👎👎👎👎
👎👎
فیلتر شکن خوب چی داری مرد
به كوري چشمت فيلترينك هوشمند دارم هيچ غلطي نميتوني كني امين فردين حسابتو ميرسه وزير حروم خور
استاد ویندوز و مایکروسافت مال آمریکاست، اپل مال آمریکاست، اندروید و گوگل مال آمریکاست، اگه بخاد میتونه از اینا جاسوسی کنه نه اینکه از دوتا فیلتر شکن
همتون سر و ته يك كرباسين چه دهه ٦٠ چه دهه ٢٠😛
@nabi_chanel 😂😂😂😂😂👌👌👌👌
الهی هرچی زودتر نابود بشید به حق این روزای عزیز
راست و دورغش رو کاری ندارم ولی میگن دولت در حدود پانصد میلیارد تومن  کمک کرده به این رسانه های مجازی داخلی ، اگه راست باشه ، میدونستید با این پول بی زبون میشد چقدر در حوزه های فناوری سرمایه گذاری کرد ، میدونستبید اینهمه پولی که صرف خرج کردن مسدود کردن و فیلتر کردن می کنید با این پولها چه کارهایی میشه کرد ، میدونستید  اون جوون نخبه کامپیوتر که گذاشتین پای کامپیوتر تا هی برنامه بنویسه تا فیتلر کردن فضای مجازی راحتتر انجام بگیره با مخ اون چه کارها که نمیشد کار ؟؟ جوابش اینه : شما اگه میدونستید این چیزارو اولا ایران نبودین و ثانیا اگه ایران بودین وزیر نمیشدین
#ما پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم#
#تلگرام_را_آزاد_کنید
شماها خودتونم بکشید دیگه به پایانتون نزدیک شدید.. دارید چنگ به دیوار بتونی میزنید... هر چقدر اشتباهاتتون را دارید بالاتر میبرید شمارش معکوس  پایانتون زودتر آغاز میشه...
واقعا برای همتون متاسفم
@sina_taheriiiiiii خیلی باحال بودحرفت😜😜😜
لامصب این همه سایت پیش بینی رو نبستی این همه مال مردم خورده شد این همه با اکانت های و باکس های پیام دولتی تبلیغات سایتای لعنتی شر‌ط  بندی رو کردی دریغ ازینکه بیای و فیلتر کنی این لامصبارو،از اون طرف سایتای خوبی مثل تاینی موییز رو مثل ماست فیلتر کردید و عواملشم گرفتید،ای تف به شرف نداشتت،فقط ده روز دیگه تا نسخه بلاک چین تلگرام مونده ببینیم اینو میخوایید چیکار کنید؟
@rezaa.sobhani 😊😁😁 بهتره اینجوری
@rzvn.fallah خخخخخ مرسی جوانان برای تلاش ترند کردن
دوست داشتني ترين وزير شما هستين♥️
خودتم ميدوني كه دست خودت نيس اين كارا بس بياو به مردم واقعيت رو بگو من هزارتا هم فيلتر شكن نصب كنم ولي از تلگرام خارج نميشم
تمام مشکلاتمون حل شده😀دستتون درد نکنه واقعن🖕🖕
@mehransaderi_1375 به ولله قسم  پولی ک میخوره زن و بچت شادن پولیه که باید رضایت داشته باشن این مردم از کارت بترس ا روزی ک تاوانشو بدن
خيلي دادي
بی زحمت دستت روی دکمه فیلترینگ اینستا هم بره چون خسته کنندست هی فیلترشکن رو خاموش کنیم بیایم اینستا،یهو اینستا رو هم فیلتر کن دیگه فیلتر شکن رو خاموش نکنیم#بدبخت
@najmeh_26300 برای پیام رسان محبوب و مردمی و ولایت مدار  سروش
@mahboobdowlat توی تمام موخرد کار این نظام دیکتاتوری اجباره مثل اجبار حجاب و صد چیز دیگه
@rezarahbari بیا برا ماهم یه دس بمال مال ما خار داره؟
رژیم ایران در مقابل ملت ایران است نه پشت سر مردم
نمیتونی به جایی برسی
آقای وزیر ناراحتم
👎
@tayebe.salmani اتفاقا این آغا معتقده دست خودش و اون دوستای رژیمیش واجبه و دست ملت حرام
آقا من عارم میاد به شما بگم وزیر!شما و سیستم حاکمیتتون باعث ننگ یک ملت هستید
وزیر وزرای ایران خیلی پرو تشریف دارن اینهمه کامنت منفی برات اومده هنوز استعفا ندادی خجالتم خوب چیزیه اینهمه پیام میدادن رهبر کره شمالی تالان خودشو حلق اویز کرده بود سنگ پای قزوین جاشو داد به سنگ پای وزیر
😐
@mehransaderi_1375 ای جانم داداشم 😢
فیلترینگ تلگرام فرقی ب حال ما ک نداشت همچنان داریم استفاده میکنیم😌فقط ۸میلیاردو معلوم نیست چیکار کردین....
حالت خوبه جوانك؟!!🤔🤔
همشون مث همن ...ملت ما باید کل این نظامو عوض کنیم نظامی که با مردم خودش دشمنه و هربلایی که خواسته سر مردمش میاره اینا مشتی ظالمن
فغت جون مادرط بگو با کدوم فیلطر شکن کار می کنی ، ما که باید موبایلمون رو جرواجر کنیم تا یک فیلطرشکن روش جواب بده . یک مادر بزرگ داشطم وغطی میخواصط فهش بده میگفط : خدا خیر دنیا و آخرط بحط بده ، هالا خدا به طو حم خیر کصیر بده . با خودط نگی بیصوادح ، حمح هرف حا را اشطباح نوشطح ، اینجوری نوشطم دوسطای اتلاعاتی گوحگیجح بگیرن.😁😁😁
@parsaparva74pp 🤣🤣🤣🤣🤣خوب اومدی کلی خندیدم
تو انسان نیستی 😡
خدا لعنتت کنه همین 😡
وزیرقطع ارتباطات دیگه چه خبر 😐
حرومزاده گوه میخوری مردم رو سانسور میکنی خودت اینجا جولان میدی . مرگ بر این و آن میدین از امکاناتشون هم استفاده میکنین ، بزن بیرون از اینستاگرام حرومزاده. یه روزی که دور هم نیست باید بشینی جایگاه تبهکاران در دادگاه و به این کثافت کاریهات جواب پس بدی،
فقط جون مادرت بگو با کدوم فطلتر شکن کار میکنی ، ما که باید گوشی رو جرواجر کنیم که یک فیلتر شکن روش جواب بده ....
اقای وزیر جوان اگه فیلتر شکنت قطع شده نمیتونی بیای تلگرام ، اسکای وی پی ان نصب کن خیلی خوبه
اینترنتو قطع کنین راحتترینا. به جای اینکه هی پول خرج فیلتر بشه یه بارکی از ریشه بزنین. یه بارم مشکلات رو ریشه ای حل کنید بلکه ما جوانان از گمراهی در بیاییم. اصلاً وزارت ارتباط و فناوری و بکنید پست و تلگراف. کلی هم شغل ایجاد می شه. حجم نامه‌ها زیاد می شه این نامه ها هم به پستچی احتیاج داره. وزیر جان از پیشنهادم استقبال می کنی آیا؟
کاشکی شعورتون میکشید بجای این برنامه ها مجازی فقر مردم فیلتر میکردین
شش در رو بستی جهرمی، یه در رو نبستی جهرمی. سلام وزیر جوان. :)))))
خدمت اون عزیزی که گفتن مسواک داشته باشی از فرچه دستشویی استفاده نمیکنی برا تمیز کردن دهنتون ، حکم سروش و تلگرام اینه ، خدمتت عرض کنم عزیزه غیر قابل احترام ، استفاده از فرچه تمیز بهتر از مسواکیه ک‌ وقتی نیستی یا استفاده نمیکنی بقیه ازش استفاده میکنن ، البته در جریانم که برای گرفتن منفعت ماهانتون هر کاری میکنین و شکی نیست ، پول میگیری خودتو ب کوچه علی چپ بزنی ، فکر نکن ملتم باید مثل خودت خل بزنن
چه رویی داری با پروویی تمام کامنت باز گذاشتی میدونی فحش میخوریا مارو نخورید ی وقت شما از خدا بی خبرا
@tayebe.salmani نه دسترسی مردم حرام است
اخه اگه فیلتر تلگرام کار دولت نیست و دولت مخالفه باهاش چرا روحانی میگه تلگرامو فیلتر نمیکنیم حتما ب دولت و رییس جمهور ربط داره خب اگه نداره بگه دست من نیس ب من ربط نداره!
فقط حرف زدن فایده نداره . مرد عمل باشید از فیلترینگ در بیارید زودتر تا ما هم کسب و کارمون رو تو فضای مجازی رونق بدیم.خواهشا از فیلتر در بیارید.
خوب گلابي تلگرام رو خود بي شرفت فيلتر كردي تو اگر اينده نگر عاقل بودي مي دونستي با فيلتر شدن تلگرام فيلترشكن هاي نا ايمن جاشون باز ميشه و از همون اول جلوي فيلترينگ رو مي گرفتي.  اخه شماها كي تو محدوديت ها از مردم شكست نخوردين كه اي دفعه شكست نخورين ؟ از ويدئو و ماهواره و فيس بوك و يوتيوب گرفته تا مشروب و مهموني مختلط و ازادي هاي اجتماعي.  عر بار شما حماقت كردين و محدوديت هاي احمقانه گذاشتين بعد مردم ريدن بهتون
الان افتادین به فکر چاره اندیشی وقتی نود درصد مردم مخالف فیلتر باشن خوب میرن دنباله فیلتر شکن با این کاری که شما کردی الان بچه هشت نه ساله هم فیلتر شکن داره و این جز فاجعه چیزه دیگه ای نیست
مردک عقده ای
#مرگ_بر_وطن_فروشان_اجنبی_پرست
دزد کثیف
وزیری به کثافتی به پخمگی تو تا بحال نه آنده ونه خواهد آمد اینو بدون تلزی پرست جپاولگر تلریخ ایستاده خواهد شاشید به احترام شما ودستگاه رژیمتون
و آن راه حل محدود کردن مردمی است که دل خوشی ندارند
آشغال
@shaaakiiibaaa درود به شرفت
@pourhasan.135 ساندیس خور
احسنت به این حمایتتون از مردم که کاری میکنید که جوانای مملکت پسرفت کنن نه پیشرفت بدونه واسته دولت محترم😏جوانان مملکت خودشون واسه خودشون شغل ایجاد کرده بودن دمتون گرم که باعث این اشتغال زایی شدین حالا ببینین چقده پدرشرمنده زن و بچشون شده ....وای برروز حساب پس دادن وای.....
واقعا اين همه ثروت و سرمايه رو دادن دست تو كه اين اراجيف رو تحويل مردم بدي؟ فكر كردي مردم هم مثل خودت احمق و گلابي هستن كه اين اراجيف رو باور كنند؟ واقعا در جايگاه يك زن دارم فكر مي كنم كدوم احمق خودفروخته اي حاضر شده زن توي ظالم دروغگوي عوضي بشه
@meghdad_kazemnejad واسه اونا فیلتر نیس ظریف تو یه ویدیو گف
@maryam_curvy به اون مرحله میرسیم به زودی😂
هر ٥ موردت شعر بود حداقل ميدادي به يه ادم عاقل تر برات بهونه جور كنه وطن فروش خائن
کلاش حقه باز
ولی راه حذف فیلترشکن, فیلتر کردن ِ فیلترشکن نیست! راهش حذف #فیلترینگ و آزادی گردش اطلاعاته.
چقدر پر روئید شما بقران. چقدر مردم احمق فرض کردید. بسه دیگه . نگید این مزخرفات رو . بهتون میخندن . واستون جک دراوردن. خجالت بکشید . حیا کنید
اگه تلگرام تهدید محسوب میشه چرا ازاول فیلترش نکردید. الان یادتون افتاده یا از روسیه دستور میگیرید. تلگرام وارتباطات تهدیده ولی فقر وبدبختی گرسنگی مردم تهدید محسوب نمیشه. خجالت بکشید بااین افکارمزخرفتون. واگذار این دولت به خدا
@pourhasan.135 فقط تویی ک میخای حمایت کنی حواست هس؟
هر موقع از خر شیطون پیاده شدی میتونی استعفا بدی بیای طرف مردم وزییییییییییر
#کثافت
هرجا دلواپسان ورود کردن به ضرر مردم تموم ش اون از برجام که سپاه موشکاش اسراییل،و اینکه  نت نابود کردن برای اینکه وجه یکی حفظ بشه حکومت در اخیار مردمه یا ارباب مردم؟
چرا برای خواسته های مردم رای نمیگیرن؟
شما و دکتر روحانی فقط سکوت
یعنی فقط حرف و شعارید خیلی نگران فیلتر شکنید شبکه های اجتماعی رو رفع فیلتر کنید  کسی از فیلتر شکن استفاده نمیکنه خودتون باعث همه ی این کارایید همه چی رو بجای بدست آوردن اعتماد میخواین بازور به مردم تحمیل کنید تمام شبکه های مجازی دنیا امنیت مجازی رو تضمین کردن و تا حالام کسی دیده نشده تلگرام و فیس بوکش هک شه ولی سروش تو همین مدت کوتاه خیلی هک شدنش رو دیدن
@parsaparva74pp 😂😂😂😂
آقای وزیر جوان ....
اگه صدام رو میشنوی 
معنیش اینه که یه فیلتر شکن هست که هنوز پیداش نکردی ...خخخخ....
#درتلگرام میمانیم
جای این حرفازحمت بکشین ریپورتش کنیدمرتیکه عدم ارتباطات رو
فیلتر شدن فیلتر شکن غیر ممکنه یا اگر بشه موقته و یکی دو روزه اصلا ترس به دل خودتون راه ندید #در_تلگرام_میمانیم 🙌🚩🚩
آذری جهرمی ما ب عنوان انسان زندگی میکنیم ن حیوان کاش میشد مقل انسان زندگی کنی و......
ایشالله یه روزی مردم از دست شما و دارو دستتون راحت میسه
ادم باید چقدر خودخواه باشه واقعا .یعنی از جمع همین مردم بودی .عمرااااا
فکر نمیکنین که دارین اوضاع رو بد از بدتر میکنین؟؟ این شما و مسئولین و قوه قضاییه و... هستین که دارین در مقابل خواست مردم مقاومت میکنین!!! و نهایتا شکست هم میخورین
حكومت در ماجراي فيلتر تلگرام  بطور مفتضحانه اي شكست خورد...... الآن روي گوشي همه مردم  انواع و اقسام فيلترشكن هست و روز به روز هم بر تعداد كاربران تلگرام داره اضافه ميشه
همه از این وزیر و رییس جمهورش راصین پس مرگ بر امریکا.فک کنم امریکا پشت این مسئله وجود دارد .😅🤣🤣🤣
والا ایشون که میگن پیام رسان داخلی و تلگرامو فیلتر کردن خودسون چرا از اینستا نمیرن .
مادرجنده
همه اینهارو میشد درست و با آگاهی و بهینه انجام داد اما خودتون نخاستید و مبلغ هنگفتی صرف این کارا کردین چون بیشتر پول این پروژه فیلتربنگ قراره  اختلاس بشه😂 و توی مملکت ماهم ک ماشالا پره اختلاس.اگه یه فرد اگاه برسرکار بود قطعا اوضاع اینچنین نبود،بکشید کنار بگذارید کار بلدش بیاد عرصه رو برای کسی تنگ نکنید
هیچ تهدیدی بزرگتر از شما نیس
#قلب_دنیا_فقط_تلگرام
#ریدم_تو_سر_در_پیام_رسان_داخلی😂
سلامتی هرچی فیلتر شکنه به صلوات بلند بفرست 😂😂😂😂😂😂
خایمال بدبخت ساندیس خور
وطن فروش
پیش خودتون چی فک کردین؟فک کردین ما عقب میکشیم؟میریم تو پیام رسان بی امنیت سروش؟کورخوندی مشتی ..حالا هی فیلتر کن هی فیلتر شکن میزنیم تا چشت دراد😊
مسدود کردن تلگرام یک اشتباه محض بود.
@pourhasan.135 شما از تنها چیزی که حمایت باید بکنی زیپ شلوارته که نکشن پایین جوجه خایمال نکن به نرخ روز خور
لعنت خدا به شما و امثال شما نطفه خرابها که برای حفظ بقای خودتون هرغلطی میکنید،یه نگاه بنداز به کامنتها ببین از خودت بدت نمیاد؟؟؟
در ضمن شما هم به خاطر قدرت حاضری همه کار بکنی و شناختیمت.به قول دوستمون همچین ملو فرو میکنی که ادم خوشش بیاد.این جنگی که راه انداختین اخرش به سرنگونی خودتون باعث میشه.شما جوش فیلتر شکن نمیزنین.جوش این و میزنین که تمام مملکت اشوبه و کسی از حال کسی دیگه خبر دار نشه ولی وای به حال اونروزتون که مردم متحد بشن و شماها بای بای
@dlmoviez11 تازه مثلا خوبش کردن گفتن فورد امریکایی وارد نمیکنیم پراید میزنیم شوولت وارد نمیکنیم تیبا میزنیم
ما اگه نخوایم شما دولتی ها به فکر ما باشید کیو باید ببینیم؟الکی هم هشتک دهه شصتی نزن اقای وزیر ابروی مارو هم میبری
مارو از فیلتر نترسونید 😂😂😂
@btabrizipour همچین میان که نگو
شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه‌ی توالت دهنتو نمی‌شوری، حکم بین تلگرام و سروشم همینه
نامرد مفت خور و خونخوار و فلج مغز .اختیار ...داری ؟
بچه ها لطفا ریپورتش کنید حق نداره از اینستا هم استفاده کنه
نمیخوای بکشی بیرون؟
چطوری فیلتررررررر جاااان
وزیر دروغگو... روی چوپان دروغگو رو سفید کردی... کاش پینوکیو بودی دماغت دراز میشد
@amin_njp راه حل بلد نیس فیلتر بلده .اگه اینا سواد داشتن که انقد راه حل های ابتدایی که به عقل بچه دوساله هم میرسه رو اعمال نمیکردن .
ساندیییییییییییییس خووووورررررررر
آقا وزیر محترم من کارم برنامه نویسه و اکثر فیلم های برنامه نویسیمو از یوتوب میگرفتم چون در آپارات اصلا موجود نیستن شما فقط با کند کردن فیلتر شکن ها فقط کار مارو لنگ کردی خدا لعنتت کنه روزی هزار دفعه
آقا وزیر محترم من کارم برنامه نویسه و اکثر فیلم های برنامه نویسیمو از یوتوب میگرفتم چون در آپارات اصلا موجود نیستن شما فقط با کند کردن فیلتر شکن ها فقط کار مارو لنگ کردی خدا لعنتت کنه روزی هزار دفعه
شما اصلا خدا و پیغمبر قبول دارید که چند میلیون نفرو از نون خوردن انداختین خودت الان نون از گلوت پایین میره
ایشالا ذلت و خاری نصیبت شه
آقای جهرمی کامنتهایی که براتون گذاشته بودند رو خوندم.واقعا براتون متاسفم.فکر میکنید ارزشش رو داره چیزی که در قبالش دربافت میکنید!!!!!!
گه خور مردمم شدی کیری؟
مادر سگ حرومزاده
لعنت بر خائف
با فیلترینگ فله ای مردم رو از کار و زندگی انداختی یه شماره تلفن نمیشه رو گوگل سیو کرد
تو بی خود میکنی تو توییتر ، توییت میکنی
#هرچقد خودتون را جر بدین ما سروش نصب نمیکنیم. افتااااااااااد؟
وقتی کسی نون حروم بهش بسازه چه بسا گاهی اوقات فکر میکنه خداست الان دقیقا مثل شما مسولین از بالا که رهبری باشه تا پائین که نخاله های خیابانی نظام اما یادتون باشی که اونروز که فرا برسه با ریش اتیش میزنم چون به دینی که باهاش بزرگ شدم بی اعتمادم نجسای اشغال
@mah59fa bebin baz meyl kardi😂
با یک تصمیم خیلی هوشمندانه همه چیز رو قطع کنید و بسوزانید و پاره کنید و پیام مرگ بر زمین و زمان سر دهید...و سر خود را به زیر برف فرو کنید مثل همیشه !!!
وزیر ارتباط و فناوری اطلاعات مملکت که انقدر کودن و احمق باشه از بقیه وزرا و مسئولین دوزاری دیگ چه انتظاری میشه داشت
بیشعور ترین وزیر کابینه جمهوری اسلامی هستی اگر نمیدونی بدون .با اینکه مردم فکر میکردن تحصیل کرده هستی و از شعور بالایی برخورداری ولی خیلی فهم و شعورت پایینه. خودت اصلاح کن تا از این دیر تر نشده شاید راهی برای بخششت بود هرچند که خیلی دیر شده
بیچاره من بعد این کامنتم بلاکت میکنم آقا هم بیاد رفع بلاک نخواهی شد تا تو باشی پا رو حساسیت مردم نزاری
خریت مختص کسی است که با شعار دولت تو و با اجبار از پیامرسان داخلی استفاده کند برای این که تا ابد مملکت در جهل و خرافات بماند پیامرسان داخلی نسخه دوم صدا و سیمای میلی است هر چیز را که دوست دارید نشر میدهید و هر چیز را که نمیخواهید در نطفه خفه میکنید و به اسم حمایت از برنامه ایرانی مردم را نفهم فرض میکنید و گردن دشمن های توهمی می اندازید برای یک بار باور کنید مردم دشمنی غیر از شما مسولین ندارن
@m.aminesmaeili شما که اطلاعاتت بالاس باید بفهمی که به مسخره گفتم😕یعنی اینکه من حاضرم اطلاعاتم رو به گفته اینا تلگرام و فیلتر شکن بدزده ولی سروش نصب نکنم...وقتی راجب یه چیزی احضار نظر میکنی درست بخونش حداقل😐😂
آقای مهندس جهرمی اگه کامنت ها میخونید به این نکته توجه داشته باشید با فیلتر کردن به هیج جایی نخواهید رسید شکست بزرگی پیش رو خواهید داشت فضای اجتماعی باید آزادانه صورت گیرد اما متاسفانه با فشار های پی در پی و هزینه های سنگین برای اجرای پروژه های شکست خورده هزینه های همچون فیلتر کردن فیلتر شکن ها مطمئن باشید به هدف نخواهید رسید
@m_sohrabi021 برای سپاه هست اون برنامت نصب نکنید
@mahnaz_hajiali راس میگه دوتا چیز دانلود میکنی میگه 89%اینترنت به پایان رسید چه وضعشه اخه
Goh nakhor
@amin_njp فیلترشکن
یه جوری میگه امنیت اطلاعات ایران در خطره انگار پیشرفته ترین تجهیزات ارتباطی و ماهواره ای رو در اختیار دارن عزیز من چهار تا سیستم ویندوز ایکس پی و چهار تا پرینترر که تو سالگردهای بیست دو بهمن عکس نوشته چاپ می کنه که این حرفا رو نداره 😁
@pourhasan.135 خایمالو سگ گایید
@iman_koochaki68 در ظاهر مخالف فیلتر تلگرامه وگرنه سگ زرد برادر شغاله! اگر از فیلتر رهبری رد شده یعنی شبیه خودشه...
@parsaparva74pp 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ای دهنتو
از کامنتا مشخصه ملت خیلی دوستون دارن😂
@sabekhan_70 اینا اگه مسلمان بودن که بجای بودجه واسه فیلتر کردن و پیام رسان سروش  و شنود و رصد اطلاعات مردم به وضعیت زلزله زده های کرمانشاه رسیدگی میکردن که الان تو چادر میخوابن بین اوار زلزله ..اینا فقط به یه چیز اهمیت میدن  فقط قدرت و هدف خودشون وسلام ..
@maryam_curvy 😂😂
نفهم خودتونین، اگر تلگرام با سرویس های اطلاعاتی همکاری میکرد که توی روسیه و ایران فیلتر نمیشد!
@rezarahbari دو خط اولو خوندم  میخواستم فحش بدم...دهنتو بشر😂😍❤
@bita._th 😂متاسفم برای شما که با این اطلاعات محدود خیال میکنید با نصب فیلتر شکن و تلگرام اطلاعاتتون دزدیده میشه.ولی اگه کمی تحقیق کنید میفهمید که نرم افزار های ایرانی مثله سروش اطلاعات شمارو میدزده.
آخه تو چقدر ناداني، تاريخ درمورد شما و حكومت همه شما قضاوت خواهد كرد .
تف ب ذاتتون فقط همین
@rezarahbari 😂😂😂😂😂
فقط بلدن باناکارامدی پول ملت وبریزن توچاه دلشون ک نسوخته
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂
واقعا بی شرف تشریف دارید غیر از فیلتر کردن کار دیگری بلد نیستید اگه منطق داشتید که فیلتر نمی کردید
خاک توسرت تلگرام دزدیها را افشا میکرد بستیش تا دزدها راحت تر باشند اون دنیا چه جوابی داری ؟
@m.15.14 😂😂😂🙌
@pouryaataei7 مگه میذارن چیزی بمونه این لامصبا 😝😝
@reza_zafari1974 🙌🙌ارااادت 😂
خفه شو مرتيكه حروم لقمه
خدا لعنتتون کنه 👎
جناب آقای جهرمی همه اینایی که میفرمایید درست ولی چیزی که شما میبیند با چیزی که ما میبینیم خیلی فرق داره. چندین هزار نفر از طریق تلگرام کسب درآمد میکردن و خرج بچه هاشو در میاوردن. فیلتر تلگرام باعث اینایی که میفرمایید نشد باعث شد چند هزار بچه شب گرسنه بخوابه و چند هزار مادر با چشم گریون. ما دیدمون با شما فرق داره چون شما به مردم به عنوان یک جاندار بی ارزش نگاه میکنید. بنده توصیه میکنم بجای شعار مسلمانی یکم زندگی نامه حضرت علی رو مطالعه بفرمایید. ان الله یری
امروز باخبر شدیم باز چرت گفتی.ابرو هرچی دهه ۶۰ بردی
@rzvn.fallah 😂😍😘🌷🌷👏👏
@sashapaarseh 😂😘🌷
@sina_taheriiiiiii 👏👏😘😘🌷
@s.arshadi.sa 😂😂
@mrw_mmd  پنج تومن بده یه پروکسی بخر یه ماه استفاده کن..خیلی چیز پیچیده ای نیست که..سرعت اتصالشم زیر یک ثانیه هست
#بده_بکنیم
در اینکه پیام رسان خارجی با سرویس های اطلاعاتی در تماس هست ظن داشتید و با فیلتر کردن تلگرام کاری کردید که مردم خودشون دو دستی اطلاعاتشون رو بدن به سرویس های اطلاعاتی.
به جان خودم آینده ات خراب نکن داداش اگرتو فوق لیسانس itداری همون فناوری اطلاعات  من دارم دکترا اون رشته میخونم زیاد به مغزت فشار نیار چون فیلترشکن روز دارن زیاد زیادتر میشه مثل بازی گربه موش حتی بزرگتر هکرهای روس هم نتوستن این کار کنن تو الان میخوایی این کار کنی
طاغوت که قرآن میگه همینه
پشتیبانی مردمو میخوان چیکار؟ کدومشون با مترو رفت و امد میکنن ببینن چقد تعداد دستفروشا زیاد شده، کدومشون تو شهر حرف مردمو میشنون و گرفتاریاشونو میبینن! میبینن چقد فساد اخلاقی و ناامیدی و بدبختی زیاد شده اصن تو این شهر زندگی میکنن؟؟!خوشبحالشون که میتونن اینقد چشماشونو رو همه چی ببندن و عید فطرم همه راضی وخوشحال نماز بخونن و قنوت بیست دقیقه ای داشته باشن و اشک بریزن که خدایا چقد ما خوب و پاکیم. ما فقط پارسال اینموقع حماسه ساز بودیم و بیست و دوم بهمن وگرنه بقیه ی روزا نفهم و بیشعور هستیم اونقدری که نمیتونیم تشخیص بدیم کدوم اپلیکشینو کجا استفاده کنیم یا نکنیم.
كاري كرديد ك بچه هاي زير ده سال هم فيلتر شكن دارن و خيلي فراتر از استفاده تلگرام دارن ازش استفاده ميكنن به خيلي ممنوعات ديگه هم دسترسي و اشنايي پيدا كردن كه مسببش هم تدبير شماست
واقعا نمیفهمید این بنده خدا خودش مخالف فیلتر تلگرام ه و همش داره بطور غیرمستقیم به این قضیه اشاره میکنه....دستور از جای دیگه رسیده ....بجای توهین باهاش همراه باشین شاید تونستیم فیلتر تلگرام و برداریم
مردم هرگز به پیام رسانهای داخلی نمی توانند اعتماد کنند چرا که اوناهم به مثابه ایرانسلند که اطلاعات شخصی پنجاه میلیون کاربر رو در اختیار سپاه ثارالله قرار داد هرکه مردم رو به چشم بیسواد نگاه کند بزرگترین بدبینی تاریخ رو متوجه خودش میکند
خاک تو سر همتون😒
كلي ادمو از نون خوردن انداختي با فيلتر كردن تلگرام خدا جوابتو ميده يه روزي
میگم گوگلم ماله امریکاست که..اندرویدم ماله گوگله..ایفون و ای او اس هم که ماله هموناست😐 احساس نمیکنید دلیل نگرانیتون از فیلتر شکنا یکم خنده داره؟؟ امریکا اسمیه که روی همه نگرانیاتون میزارید 😊 مردم دیگه اینو خوب میدونن
😂😂😂
ریدن تو مملکت همشون قبول داری لایک کن 🖐🏻
بشین با وزیر نیرو یه جلسه بزار برقم قط کنین از دم که خیالتون راحت شه
آقای جهرمی، من کاری نه به تلگرام دارم نه سیاست و نه هزارن مساله که دغدغه شما مسئولین و نه مردم هست. من یک استادم و از گوگل درایو به عنوان ابزار آموزشی استفاده میکنم که البته گوگل ایران را تحریم کرده و با فیلتر شکن وارد میشدیم، الان جایگزین شما برای این اخلال تون چیه؟ (هرچند شما نه این کامنت میبینید و نه جواب میدی)
نظام رو پس میگیریم👊👊👊
@maryam_curvy 😂😂😂😂😂😂😂 واقعا
حکومتی که بقاعش به بودن یا نبودن یک نرم افزار بستگی داره باید شاشید توش. تلگرام رو بستی اونوقت خودت زیر صفحت آدرس تویتر گذاشتی؟ خیلی کوسکشی. لعنت بر اون جد آبادت
وزیرجان انقدر سرعت اینترنتو اوردین پایین که از دانشگاهم نمیتونیم به مقالات خارجی دسترسی پیدا کنیم، خواستم ازین تریبون بگم که شما که خودت با فیلترشکن میری توییت میزاری، باید فرق این چیزا رو بفهمی ولی متاسفانه همه گیر یه مشت نفهم صاحب پست افتادیم. متاسفم برای خودم که جوونیمو دارم تو این مملکت مزخرف میگذرونم که برای دوهزار علمم باید خدا خدا کنم وصل شم به نت. خدا سنگتون کنه تو این ماه عزیز😀😀
@https4englingمردم از خنده من 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ای خدااااا از دست شما مردم که تو بدتررررررین شرایط هم دست طنزپردازی بر نمیدارین
پیج این آذری جهرمی فاسد رو ریپورت کنید .. هرکی موافق ریپورته این فاسده  لایک کنه
فقط این شعر داریوش الحق که باید با طلا نوشت
از پس پرده نگاه کن ، مثل شطرنج زمونه
هرکسی مثل یه مهره توی این بازی میمونه
یکی مثل ما پیاده ، یکی صد سال سواره
یه نفر خونه بدوشه ، یکی دوتا قلعه داره
یه طرف همه سیاهو، یه طرف همه سفیدن
روبه روی هم یه عمره ما رو دارن بازی میدن
اونا که اول بازی توی خونه ی تو و من
پیش پای اسب دشمن ، اون همه سرباز رو چیدن
ببین امروزم تو بازی میون شاه و وزیرن
هنوزم بدون حرکت پشت ما سنگر میگیرن
تاج و تخت شاه دیروز در قلعشون نمیشه
به خیالشون که این تاج سرشونه تا همیشه
یادشون رفته که اون شاه که به صد مهره نمی باخت
تاج رو از سرش تو میدون، لشکر پیاده انداخت
اونکه مارو بازی میده ، اونیکه مهره رو چیده
اونیکه نه شاه نه سرباز، نه سیاه.....نه سفیده
از پس پرده نگاه کن...
چرت و پرتا چیه کلمات قلمبه ب کنار بردی هیچکی نفهمه چی میگی
سحره . وقت دعا . از خدا می خواهم هر چه زودتر شرتون از سر این خاک عزیز کم بشه .
@behnambsk یعنی تمام پستهای دنیا به دل شکستن و چوب لای چرخ گذاشتن همین بزرگوار می ارزه واقعا
داره فکر میکنه زیر گاز رو خاموش کردم؟؟؟ 🤔 🤔  نکردم؟؟؟ 🤔 🤔
اصن خودتون سروش دارین کع بع ما میگین
من دوس دارم اطلاعاتم بره دست امریکا. من دوس دارم باج بدم. تو گوهخوری؟
Amsale shomaha ke dam az payam resanaye dakheli mizanid tu Twitter facebook telegram ke filteran chikar mikonid keshvaro be jayi resundin ke tu kuchik tarin chiza aghab oftadeyim khak bar sare amsale shoma
وزیر جان؟اسم فیلتر شکنت چیه تند تند باهاش تو توییتر پست میذاری؟=))
به امید ذلیل شدن هرچی دروغگو، مطمئن باش مردم گول دروغ های مثل تو رو نمیخورن و زیر بار ستم‌ت نمیرن !!
تا حالا ی کامنت مثبت نسبت ب خودت دیدی؟
خیلی منفور. شدی
به حق همین ماه عزیز... امیدوارم  روزگار خوش نبینین...مطمئن باش آقای جهرمی شما روزی تاوان همه این بی عدالتی و بی انصافی که در حق مردم و جوانان خودتون رو کردید رو پس خواهی داد...دیر و زود داره اما سوخت و سوز ن ...کاش میشد صفحه روزگار ایران رو از وجود شما زورگویان فیلتر کرد
مردم چه لطفی جالبی ازت دارن،برو بمیر منفور
خاک بر سرت
Follow plz
@hesabi_amir_  دهنت سرویس مردم از خنده😂😂😂
@mahaan_rf دوست عزیز طلگرام طلایی رو دانلود کن و بدون فیلترشکن استفاده کن
حروم زاده.
همونجا پرسیدن جواب دادی نیاز نبود اینجا بگی
دلم برا این بشر میسوزه یکی یه کامنت مثبت بزاره بابا خخخ
@jajul40040 @nedabusiness 😅😅😅😅
وزیر جان گول بالادستی هات رو نخور پیرن میدونن سقوط رژیم رو نمی بینن اما تو جوونی قطعا سقوط رژیم رو می بینی. آن روز همانا و خاطرات این روزها همانا و دریده شدن خشتکت همانا
سلام چیزی ک زوری نیستش شما پیام رسانتو راه انداختی خب مردم خواسن میان نخواسن نمیان مگ زوره  اخه مرد مومن بقران اسلام اینطوری نبود ما حکومت اسلامی میخایم ولی این حکومت اسلامی نیس زورع ن تو پیام رسان نه کلا زوره
وزیر جان من برنامه نویسم. اگر فیلترشکن ها رو مختل کنی نه تنها نمیتونم از ابزارهایی که آمریکا ما رو تحریم کرده استفاده کنیم حتی در اوقات فراغت یه جلق ریز هم نمیتونم بزنم. انصافا زندگی رو سخت نکید
لا اقل وجود داشته باش ریاکاری نکن و بگو من موافق فیلترم نه که فیلم بازی کنی
نه نشسته خواهد رید
Ykm be fkre pishrfte net haye iran bash ta kos sheraton v filtering tlgrm . Ridin to mamlekat
@mehransaderi_1375 این بی عقل که نمی خونه این پیام شما رو ، ، ،ولی دم شما گرم
@sina_taheriiiiiii عزیزم رییس جمهور دوره بعدیتونه ، ، ،بهش احترام بگذارید، ، اسمشم می خواد بشه میتی چاخان 😂😂
اخه در قرن جدید مگه می شه کسی رو محدود کرد ؟ احمق ها ؟. ؟ فقط خودتون رو ببشتر اسکول کردین و باعث بی اعتمادی بیشتر مردم به خودتون شدید .مسخره هستید به خدا
ما که با فیلتر شکن به راحتی می ریم تلگرام و کار هامون رو انجام می دیم و به ریش امثال شما نادان ها هم می خندیم
نمیترسی ؟؟؟صددرصد مخالفت هستن بخدای مظلومان قسم لهت میکنن زیر پا البته که دولت واعضای دولت تو ایران فقط نمادین هستن .میبینیمت سیب زمینی
محمد جواد ب قول استاد عباسی رفتید به جهنم ازجلو چشای مردم‌گمشو تا مثل شاه دولت امثال شمارو سرنگون نکردیم
☝ 🐕
@omid.fatemiiii 😂😂😂لایک.
@azarijahromi این سطح بی فرهنگی و بی ادبی ببین اقای دکتر. هزینه اینترنت در ایران ببرید بالا. دلیلی نداره در ایران هزینه اینترنت از نان و کاغذ و کتاب پایین تر باشد.
L
بسه دیگه همش فیلتر فیلتر فیلتر
@mamad__a دادا اینا برا پست توییتر میرن خارج مرز توییت میکنن میان مبادا فک کنی تحریم هارو دور زدن
@sonia_hengami ارزان ترین اینترنت در جهان دست شما ایرانی هاست
اینهمه کامنت منفی براتون میزارن چرا مثل الاغ سرتون کردید تو اخور و بروی خودتون نمیارید بابا مردم از شما ناراضین یکاری کنید اخه
حماقت خودتون و حكومت و كه نبايد با يك حماقت ديگه تكميل كنيد .بريد يقه اون مسئولان ناداني و بگيريد كه فكر كردن ميتونن با مسدود كردن فضاي مجازي ملت و ساكت كنند.
جناب آقای جهرمی بنده به استحضار شما میرسانم شما با اعمال فیلترینگ بر روی پیام رسان خارجی نه تنها از ورود مردم به تلگرام جلوگیری نکردی بلکه خطراطی همچون به سرقت رفتن اطلاعات مردم و خطر هک شدن اونها رو هم براشون فراهم کردی هیچ میدوندید مردم روزانه چقد از فیلتر شکن های خارجی با عناوین مختلف استفاده میکنند من به شخصه مطمئنم خطرش به مراتب بیش از خود سرور تلگرامه : ضمنا شما که به فکر مردمی یه پیام رسان داخلی با تمامی امکانات تلگرام و حتی بیشتر برای مردمت فراهم کن تا ملت از اون استفاده کنن نه اینکه به زور مردمت رو وادار به استفاده از پیام رسان سروش کنی که نه کیفیت داره و نه سرعت و خیلی محدودیت های پیش پا افتاده دیگ
@rezarahbari داداش نکنه گی بازی؟😂
@amin_njp یارو اومده پیامرسانی ک ایجاد شغل کرده رو گاییده بعد حرف از ویدیو میزنی کجاشی دادا
راستی بلک چین هم سلام رسوند گفت دارم میام 😎😎😎
آقای جهرمی 
میشع لطفا اسم فیلترشکنتون که باهاش میرید توییتر رو بگید لازم داریم بخدا اخه میدونی چرا چون تلگرام فیلتره جالبه ! نه
@sindin4030 تخمشم نیسی چ برسه حلالیت بخواد ازت
اونجایی که ملت از تلگرام شکایت کردن و ناراضی بودن  کجا هسش فقط اینو بگین 👨‍🏫
@mohammadjafarzadeh73m  صد رحمت به سیریش😂
@parsaparva74pp 😂😂😂😂😂😂💦
اخه به کدوم کصخلی اینستا تیک داده
تلگرامو قطع میکنین با فیلتر شکن میرن ملت!فیلترشکنارو فیلتر میکنین وی پی ان میخرن ملت!اگ نشد ویسپی میریم اگ نشد واتسآب میریم ولی سروش نمیایم! لاشخورا بزور میخای یچیزو بچاپونین بِ مردم؟پ حقِ انتخابمون؟ریشع کَن ک نمیشین!  #وزیر _قطع_ارتباطات
🐕☝
🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
اگه هیچ اختیاری ندارین چرا استعفا نمیدین؟؟ خدایا این همه جا چرا مارو اینجا خلق کردی؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.
Zer nazan baba
گیرم  که رفتی و فیلتر کردی باز ,,,با نسخه جدید بلک چین چه خواهی کرد👍👍
@jajul40040 😄😄
به جای مزخرفات فیلترشکن خوب معرفی کن😂😂اگرم نمیدونی چند تا برات بفرستیم از تلگرام استفاده کن لذت ببر اینور چیزی نداره اخبار خارجیا بهتره😂 با خانواده تو عصر قلقلک میرزا نمون بیا گولت نمیزنیم نترس
@azarijahromi با سلام خدمت جوان ترین و کارآمد ترین وزیر تاریخ ایران با حضور شما در عرصه وزارت بنده به شخصه امیدوارم دیگر  پست های حکومتی به دست افراد جوان کاردان سپرده شود کاش رئیس جمهور به وعده عدم فیلترینگ عمل میکردند
خدا لعنتتون کنه بیشرفا
دلیل شیشم رو یادت رفت ؛ برای انجام دادن کارهای مخفی مان باید تلگرام فیلتر باشه تا گران شدن دلار و... رو ندونید سکه طلا گوشت و......... دلیل از این محکم تر میخواید برا فیلتر کردن تلگرام ؟ تلگرام عامل فساد است باید فیلتر شود
تاسف بارید
سلام آقای جهرمی ، جون من تلگرام و آزاد کن . گفتم جووووون من، رومو زمین ننداز . دوستت دارم عجقم بوس بوس باااای😄😄😄😄😂😂😂😂
كاش هرچه زود تر إخراجت كنن
@soa71soa انشاالله
اگر اینترنت رایگان را در دست راستم و آخرین مدل گوشی را در دست چپم قرار دهید از پیام رسان داخلی استفاده نخواهم کرد . #پیام_رسان_داخلی
وزیر جوان گویا شما به فکر ایام پیری ات نیستی #وزیر_جوان
@amin_njp این یارووو مگه این چیزا حالیشه
شما یه مشت مریض روانی هستید
عزیزه من کی میگه فیلتر شکنا واسه جاسوسین؟چون آمریکا درستشون کرده؟ خب کامپیوترتو که روشن میکنی چی میبینی؟ویندوزو میبینی ، ویندوز کجاییه؟آمریکاییه احسنت ، تو گوگل هم سرچ میکنی؟میدونی کجاییه؟آمریکاییه احسنتم ، اگه بخوان جاسوسی کنن با همینا کل اطلاعات جهانو دارن دیگه احتیاجی نیست فیلتر شکن بسازن واسه جاسوسه !التماس تفکر اخوی
😔
آخه چرا همه چیز اجباری شده؟؟؟؟؟
با دود به هم پيام بديم خيالتون راحت ميشه آيااااا؟؟؟؟؟ سرخ پوستا هم از ما امكاناتشون بيشتر بوده ...خودت ميري توييت ميكني استفاده ميكني مشكل نداره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ما ها استفاده كنيم لابد گناهه؟؟؟ 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
من موندم چرا ی ادمی مث تو انقدر بیشعور و خودخواهه.خجالت بکش .خودت دمو دیقه توییت میزنی فیس بوکی همه گوهی هستی فک کردی پیامبری  مثلا.مردم فقط ممکن گمراه شن و خوب نیست براشون.سگ تو روحت تمام
وقتی یه دهه شصتی براتون تعیین تکلیف میکنه و براتون تصمیم میگیره چاره ای جز افسوس نیس کیا بودن که میگفتن تا1400با روحانی
@sina_taheriiiiiii لایک .کثافطا خودشون تو توییتر و فیس بوک همه جا هستن بعد بهترین فیلتر شکنم استفاده میکنن فقط  واسه مردم بده و اخه.سیاست اخوندیه
@amin_njp از اینایی که میگن روزی یه وعده غذا بخورین انتظار دارین این چیزا رو درک کنن؟😂😂😂
دمتون گرم ک فیلتر کردین الان دیگه با فیلتر شکن حتی هزینه تماس هم نمیدیم.از اینکه بفکر ماهستین کمال تشکر رو داریم.😕😕
وزیر به ظاهر محترمی که انگار از دماغ فیل افتادی و غرور برت داشته چند تا فیلتر شکن رو میخای فیلتر کنی بهتر نیست بجای این همه هزینه که رو شونه ملت میزاری واسه فیلتر باهاش ی فکر چاره واسه جوونا کنینن هر چند کم.نشاید کم که به یه پیامرسان ۵میلیارد وام دادی و قدمی که برنداشت هیچ بدتر گوه در گوه شد پیامرسانش الانم از همه طلب داره.اونوقت من بدبخت واسه۵میلیون وام که پااااااای ابروم وسطه و زندگیم داره ازهم میپاشه لنگ باشم وهیچ خداااااایی کمکم نکنه و خیلی راحت تررر از اونی که تو حتی فکرشم نکنی دارم به فنااااا میرم،دو هفته دیگه عرش خدا با کف اسفالت برام یکی میشه....خدا قوتتان بده خوب کمر ب نابودی جوونا بستی.تو را به شرافتت و ب شیر مادرت بفهم ملتو
@parsa_b_a_ کاملا موافقم👌🏻
Alal hesab kiram tout
درود بر شما ، شما مرحمت کنید سایتهای فیلتر  شده را آزاد کنید که مردم را از بدافزار ها نجات بدید ، در ضمن کسایی که خودشون یه سایت را فیلتر میکنند تو بیو نباید پیج خودشون تو همون سایت را به اشتراک بزارند
تلگرام فیلتر شه فیلترشکن هست فیلترشکن فیلتر شه نسخه جدید میاد اون فیلتر شه یه چی دیگه میاد تا کی قرار هی فیلتر شه لطفا خودتون رو اذیت نکنید ما رو هم همینطور
با تشکر یک شهروند ساده.
از ندایاسی هم فالورات کمتره😂
@sina_savi دقیقا😁 من و رفیقام وقتی بعضی وقتا بهم اس ام اس میدیم ولی سروش نصب نکردیم
@shadi.heidarii دقیقا 👌🏼 داداش فیلتر شکن زیاده بعضیاشون خیلی خوبن.. استفاده از تلگرامم تازه بیشتر شده
@mahboobdowlat گوسفند یعنی #جهرمی_منفور  و #رهخر_موقت_بیسواد
@parsaparva74pp 😂😂😂😂
#پیام_رسان_سروش_جاسوس_نظام_فاسد
بخدا مخابرات داره كم فروشي ميكنه ، كه با دزدي هيچ فرقي نداره ، انشالله هركي از مال مردم ميخوره چرك و خون بشه از گلو خانوادش بياد بيرون
@mehransaderi_1375 البته دستور فیلتر تلگرام رو خایه منی داده
هیچکی فکرشو نمیکرد پشت این چهره ی مظلوم همچین ادم دیوسی باشه!#گرگ_در_لباس_میش
@ghazaleh_vakili آمریکا اصن نخواسته که غلطی کنه آمریکا داره ی غلطی میکنه که اینا غلطی نکنن
چیطوری جهرمی؟بزا نسخه بلاک چین تلگرام بیاد،اون وقت ببینم میخای چکا کنی😂😂😂
اقا خداوکیلی ماجرا تلگرامو درستش کنین الان یه هفتس فیلترشکنم وصل نمیشه نتونستم برم تلگرام و از زیدم بی خبرم خدارو خوش نمیاد با زندگی مردم بازی کنین 😒
@pourhasan.135  زر نزن بابا خایه مال
@pourhasan.135  خفه شو خایمال کثیف کند ذهن نفهم
@shaaakiiibaaa 😂😂😂
خدا وكيلي همراه اول تو پاچه ملت نميكنه ، سرعت اينترنت كه در حد نابوده . يعني هفته تموم نشده پيام مياد حجم شما دره تموم ميشه
@maryam_curvy ay dahanet service😹😹😹😹😹😹😹😹pachidam
@samyar_.1813 درود
@z.davoudvandi valla eshalo bishtaresh mikne 😑
kir shodi bara filtring
@mahan202080  اونا را قطع کنن ما تلگرام نمیخوایم اصلا فقط موارد بالا قطع شه
@mahan202080  کمتر کسی میاد اینستا آپ های دیگه به درد خود مستراحیشون میخوره
سرعت اینترنت چرا اینقدر پایینه آقای جهرمی؟من یکی از شرکت های تاکسی اینترنتی کار میکنم.ارتباط اپلیکیشن با سرورشون مرتب قطع میشه.بهشون هم که میگیم میگن بخاطر سرعت پایین نته.اینجوری که کسب و کار روزمره ی مردم هم ضربه میخوره
#در_تلگرام_میمانیم
نابود کردین خودتون رو با این فیلترینگ ، جایزه منفورترین سیاست مدارا مال شماست ، بازیچه دست یه عده شدین
@sashapaarseh 👊😂
ماشالا چقد خاطرخواه داری!!!؟
@mah59fa shoma goh khordi 😂 aval az khodet shoro kn
اتفاقا خوب شد که تلگرام رو فیلتر کردید،میدونید چرا؟ چون اتحاد رو یاد مردم دادید و این خیلی خوبه،اولین اتحاد،اتحادهای بعدی رو هم میبینید
@samyar_.1813 حاجی رییس جمهور تو جمهوری اسلامی یعنی مترسک،نه اون بلکه کل کابینش،همه حمال کسای دیگن
دختر رهبرم عکس لختیاش پخش شده تو واتس اپ مثل دختر لاریجانی که لو رفت واتس اپم فیلتر کن😂
عی خدا نگا خودش تویتر فیلتر کرده بعد تو بیو سایت تویتر خودشو گذاشته 😏
@mohammadhosein.o دقیقا
ان اقا مادرت اومده تو گوگل الو اونم فیلتر کن😂😂
انقدر فحش خوردن بستون نیس
@maede_x1 تمام اندرویدهای پنج به بالا داخل تنظیمات ستینگ یه قسمت دارن به اسم تاک بک که برای نابینایانه،شما بزاری رو اون حالت اصلا نمیتونی باهاش کار کنی اما نابیناها راحت میتونن،تمام لمس گوشی و گذینه ها از حالت معمولی خارج میشه برای نابیناها کارایی پیدا میکنه که با لمس رو هر قسمت با صدای گویا اون رو به نابیناها اعلام میکنه
سال پنجاه و هفت همه میگفتند بختیار بختیار نوکر بی اختیار  الان باید بگیم بختیار بختیار پاره شدیم نخ بیار  جاش میسوزه یخ بیار
امیدوارم روزی برسه که بفهمید دارید اشتباه میکنید
به قول احسان الان هر بچه ای دنبال فیلترشکنه . قبلا اصلا اگه نمی دونستن چی هست الان دیگه بلد شدن به لطف آقایون. این چاره کار نبود و نیست. اگه قرار بود فیلترش کنن چرا تو صدا و سیما انقدرتو ۲۴ ساعت ۴۸ ساعتش می گفتن کانال تلگرام ما...! ؟ الان دیگه به لطف فیلتر شدن الان الحمدلله دیگه همه سایت ها رو با همون فیلترشکن باز می کنن دیگه هیچ محدودیتی هم ندارن. فیلتر موقت هست. این ملت باز یه راهی دارن. به قول خودتون که میگین تحریم ها رو اگه ذره هم دور بزنن ، فیلتر تلگرام سهل است ...
شما خیلیا رو از کار بی کار کردید خیلیا از طریق تلگرام کسب درآمد میکردن خدا هیچوقت ازتون نمیگذره ما مردمم از شما نمیگذریم ایشالا خیر نبینید نون که تو سفره مردم نمیذارید نونشونم آجر میکنید میخواید اینستا هم فیلتر کنید میخواید کلا گوشیامونو بیاریم تحویل بدیم؟؟
@mah59fa آخه این چرندیات رو از کجات در میاری؟ خدای خنده و چرندیاتید،شما تمام کسایی که تو اعتقادات شمان همه همینجورین
@puriya_haghighi4673😆😆😆😆👍👍👍👍
خودم کردم که لعنت بر خودم باد
تخم حروم گمشو از اینستا
آیا چاره تو اختلال ایجاد کردن در فیلتر شکنهاست؟ بدانید و آگاه باشید بعد از فیلتر کردن مردم باز هم دنبال راهکارهای دیگه میگردن و به هیچ عنوان از پیامرسانهای داخلی استفاده نخواهند کرد،سروش = جاسوس اطلاعات،همون ده میلیون کاربری که داره براش بسه،مردم عادی! به هیچ عنوان از پیامرسانهای کثیف داخلی استفاده نمیکنن و شما هرکاری بکنی ما یه راه حل براش پیدا میکنیم،تو دنیای تکنولوژی و اطلاعات،فیلتر کردن کاملا عملی مضحک و شرم آوره
#ما_از_پیام_رسان_سروش_استفاده_نمیکنیم_بیلاخ👍
بابا اقاجهرمی بیاین این تلگرام ازادکنین اخه این چه کاریه تلگرام فیلتر فیلترشکن فیلتر زنجیره فیلترراه انداختین بابا  اسمون بیادزمین وزمین بیاداسمون ماسروش بیانیستیم اعتمادنداریم خلاص
#فیلتر_شکن_هست_غم_نداریم
رییس جمهور در فیلترینگ کاره ای نیست این که وزیر است
ناموسا خیلی منفووووووری همتوون و اربابتوون منفوووورید
مرگ بر تو
به خواسته 40 میلیون نفر پشت کردی پس 80 میلیون به احترام اون 40 میلیون بهت پشت می کنند به جز مشتی جیره خور  دقت کن طوری باش که دو نسل بعد روش بشود بگوید پدر من وزیر بود
تیم سایبری پشت پرده گفت اگه تا 48 ساعت آینده تلگرام رفع فیلتر نشه سایتتو هک میکنیم الانم مهلت تموم شد هک کردن خخخخخخخخخخ http://azarijahromi.com/
کاری که تو با 150 میلیارد تومن بودجه به شرکتای مخابراتی کردی ما با 2 هزار تومن تو علادین دورش میزنیم . بازنده توئی و مثل همیشه تاریخ این مردمن که برنده ان . موش بخورت ....
كاكا جان مادرت تلگرام وصل كن
#اذری_جهرمی_اخوند_کت_شلواری
@azarijahromi چطوری داعشی؟ چطوری وطن فروش؟
دموکراسی با فیلترشکن
استعفا بده ، تاسف آوره ، این همه حقارت 😏
biiiiisharaf
ایدی من چرا زیر پسته اونم تو چالش بلاک و ریپورته یعنی چی من 10 روز نیست اومدم اینستا کار خاصی ام نکردم
فیلتر شکنارو فیلتر کن، تا کجا میتونی به این کارت ادامه بدی، یا تو از رو میری یا ما، ما که از رو نمیریم پس ادامه بده، انقد بیشعوری که نمیبینی میلیون میلیون ادم دارن سعی میکنن به تلگرام وصل شن پس محدود نکنی، فقط امر خودتون واستون مهمه شما با کره شمالی چه فرقی دارید، پس فردا هم لابد اینترنت و ملی میکنید، کره شمالی داره ادم میشه شماها روز به روز از ترس سقوط گاوتر.... بابا به چه زبونی بگیم دیگه نمیخوایم شماهارو، پاتون‌ از خرخره این ملت بردارید دیگه اه
سیریش اه اه 😂
جناب وزیر یه فیلترشکن خوب نداری؟😁😀😂
@azarijahromi کیرتوکس زن چادریت
واقعا تو این دولت تدبیر و امید بهت فشار اومده
فک کن داری تو خیابون راه میری بارون میگیره چتر میگیری رو سرت به راهت ادامه میدی الان کار فیلترینگ دقیقا همینه الان باید ی وی پی ان روشن کنیم بعد بریم تلگرام فیلترینگ از پهنا تو باسنه همه ی مسئولین😂😂😂
بی پدر و مادر
#دهه_شصتی_خیانتکار_تویی#وزیر_بی_لیاقت
ما چه گناهي كرديم كه شما وزير ارتباطاتموني؟😐
واقعا چه وزارت ارتباطاتی؟تو چین همه چیز فیلتره،حتی گوگل،ولی یه وی چت دارن خیلی قوی و بهتر از تلگرام،شما بدون زیرساخت چرا فیلتر میکنی ؟
انقدر دروغ نگو‌ ، تو فکر کردی تلگرام فقط واسه چت ساده هست ؟؟ تمام زندگی و درس من توی تلگرامه ، امروز سیزده تا فیلتر شکن نصب کردم و حذف کردم ، هیچ کدوم کار نمیکردن و نتونستم به کارم برسم ، کلی فایل مهم درسی .... ، فکر کردی ما بیکاریم که فقط چت کنیم ؟؟؟ واقعا تنفر انگیزی 👎👎👎👎
کیرمونم نمیتونی بخوری اقایه جهرمی واسه ی ایرانی هیچ محدودیتی وجود نداره فیلتر شکنارم ببندی ما از پنجره میایم تو کونه لقه تو و امثال تو که ریدین تو این مملکت
دیگه اخرای عمرتونه انقدر دستو پا نزنین جهرمی ملعون بجنگ تا بجنگیم
کوسشر نگو جووون  که به فکر مردم نیستی..بیکار میشد دستتون میره رو فیلتر تلگرام که واسه ما جوون ها باعث کسب درامده
سلام مستربازیچه ..توکه روزای اول کارت هارتوپورت زیادمیکردی ومیگفتی با متخلفین برخوردمیکنمواومدم کارارودرست کنم چی شدپس عزیزم روزب روزداری میرینی تو کارا..یابیاحقیقتارو بگویابزن ب چاک
یک روز می بینیمت که زیر پای مردم لگد مال میشید  که ردم اینطوری در فقر بدبختی نیندازید. از خدا بترس که اگر صبرش تمام بشه جای امثال شما در جهنم هست که توبه هم فایده نداره
@mamad__a يه درصد فكر كن اينترنت اين مفتخورا فيلتر شكن بخواد 🤣
این نیز بگذرد....
صد سال دیگه نه کسی دغدغه‌اش تلگرام است و فیلترشکن، نه کسی از وضعیت دلار و ویزا و برجام و کرمانشاه و ... می‌نالد.
نه آذری‌جهرمی‌ای هست و نه ایرانی آباد...
بچه‌هایِ ما هستند که در کتابِ تاریخِ خود درباره‌یِ بی‌لیاقتی‌های رضا شاه می‌خوانند!
پرفكت ماني رو چرا فيلترررر كردين!!!
هنو ما معتادای مجازی رو نشناختی ممد جواتی😂😂🖕 فیلتر رو دور میزنیم حتی اگ شده میریم کلش نصب میکنیم 😁😁😁چت میکنیم ووااالا 🖕🖕🖕🖕
بی ناموس ، ما می خوایم امریکا اطلاعاتمون رو بدونه خواهر کسده شما ریدید به خودتون ،‌چون ما بر اندازها می خوایم بفرستیمتون به درک
بیا برو بابا چی بلغور میکنی واس خودت من شده ده تا فیلترشکنم نصب میکنم حجم هم بیشتر مصرف میکنم ولی یدونه پیامرسان داخلی نصب نمیکنم الکی زجه نزنین
نون خودتو آجر نکن داداچ بافیلتر همه چیز باز وزیر ارتباطات هستی عایا؟میترسم جلو کبوتر نامه بر هم بگیری😂😂👍
💩💩💩💩💩💩
تو خيلي محبوب بودي ولي حيف شد
از وقتی سگ نجس شد ، که باعث رسوایی دزدهایه شهر شد ، از وقتی که تلگرام فیلتر شد که باعث دزدی و فساد ، مسئولان جمهوری اسلامی شد ، #مرگ_بر_خامنه_ای_لعنت_بر_خمینی
كاش شريك جرم نميشدي اقاي وزير.
بلك چين داره مياد. اونو ميخواي چكار مني
آقای وزیر اگه فیلتر شکنی که ما الان استفاده میکنیم مخرب و آلوده به باج افزاره،مردونگی کن و اسم فیلترشکن خودت که باهاش تو توییتر و تلگرام و اینستا و جاهای دیگه میری و سالم هست و آلوده نیست بگو تا ما هم از اون استفاده کنیم.ناسلامتی وزیر مملکتی و هدفت خدمت رسانی هست.این خدمت رو در حق مردمت بکن ناموسا
تف به شرف نداشتت
در سمت توام 
تلگرام فیلتر
توئیتر فیلتر
فیلترشکن فیلتر
صبحم را  با فوش ناموس شروع میکنم.
هر فیلتری که میکنند 
دهانم باز میشود...
کاش من همه بودم
و با همه دهان ها تو را مینمودم.
(در سمت فنا)
@Chvazie
ریدین
#نه_به_سروش
بی ناموس
رای دان دیگه  بخوره توی سرمون
خجالت بکشید
آقای وزیر از وقتی که تلگرام را فیلتر کردید به بهانه آن بچه ها هم فیلتر شکن نصب کردن حالا دیگه به همه چیز دسترسی دارند ....
تو مثله بقیه ی مسئولین نظام گوسفندی بیش نیستی جانم
جاکش چطوریییییی
سلام
بی همه چیز
بیناموس
لعنت بر پدر و مادرت
دروغگوی عوام فریب
#نه_به_سروش
امریکا کجاست ۳ تا هارد ۲ ترابایت دارم میخام تحویلش بدم پر از عکس دلت بسوزه😄
فک کن یک نفر که نشناسه شما رو کامنت ها رو بخونه ...فقط ببین و بفهم که خوبی و بدی تو همین دنیا جواب داده میشه وزیر جوان ...
بیا کل نت رو قطع کن همه راحت شیم ولی خدایش خیلی زیاد دنده پهنی و صدرحمت به سنگ پا قزوین واقعادرست گفتند اولین شرط مسئول شدن توایران پررویی و لجن بودن و .....چیزهای دیگس لعنت برهمه شماها مزخرفترین انسانها در جهان
ایشاالله هر کی که مردم‌بی گناه رو هی محدود میکنه ریشه کن کنه  ما چرا نباید اختیار خودمونو داشته باشیم خدارو خوش نمیاد تنها درامد ما از تلگرام بود اونم گرفتید
خیلی بی اوضه ای اینم از نس جوان .فاتحه تلگرام خوندید مشکلی حل شد
با همه احترام به همه مسئولین شما یکی ببند لطفا
@masih32 be shedat moghavemat mikonan dar barabare fahme vagheiat😅😅
کلا ملت رو مسخره خودتون کردید با اجبار میخواهید کار انجام شود ولی نمیشه جون بترسید از روزی که مردم دیگه صبرشون تموم بشه اون موقع فقط باید دنبال سوراخ موش بگردین تا دیر نشده یکم به فکر مردم باشید دیگه شعار و دروغ بسه ، عمل کنید جناب اقای وزیر
💩💩💩💩
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
اسمت کثیفت همیشه توی ذهن مردم خواهد بود
شما وزیر ارتباطات نیستید . شما وزیر فیلترینگ میباشید . متاسفم برای شما
ژستتم خيلي داغونه! مثلا الان خيلي متفكري؟ داري به اين فك ميكني چه غلطي بايد بكنم كه يه كم چهره ي منفورمو موجه جلوه بدم؟!!!! خيلييييي بدبخت و حقيري!
کثافت
@interneti_services haromeshon beshe😑 ke in hame ba asabo ravane mardom bazi mikonan😐
يني ما چه بدبختيم كه عقب افتاده اي مث شما بايد بشه وزير ارتباطات!
الان فك ميكني خيلي خفني؟! خيلي حاليته؟! نه بابا تو يه بي وجود تمام عياري 👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼
تلگرام فیلتر شد ،فیلتر شکنا اومدن تو همه گوشیا،پورن هاب،ایکس ویدیوز و... ازاد شد.عواقبش فکر کنید.
@mahboobdowlat 👍👏👏👏👏👏
@mehransaderi_1375 خدا لعنتشون کنه انشالا
@sogoli1375esf hamchenan moghavemat mikone😂
نسخه ی بلاکچین هم بزودی میاد و رو سیاهی برای شماها میمونه
و اذا منع ولع ..صدق الله العلی العظیم
چرا فیلتر میکنین که مردم از فیلتر شکن استفاده کنن ؟؟!! آخه مشنگ اگه فیلتر شکن بده خودت جچوری توییتر میری اگرم که واسه خودتون فیلتر نیست که تف تو روتون 😑
@rezarahbari قربون دهنت مشتی😂❤
@mim_eghbali ishala haromeshon beshe😑
@mah59fa واقعا انتظار داری با این چرندیاتی که میگی به راه راست هدایت بشم؟ متاسفانه مثه شما کبک نیستم !
@rzvn.fallah ایول
@hadise206 ناز نفست بگو
#استعفا
💩
#وزیر_اختلالات
تو رو خدا از پس پست وزارت بر نمیای با احترام بشین تو خونت 😔  اگر قانون میگه برنامه ای فیلتر شه چرا اکثر دولتمردا با فیلتر شکن از برنامه استفاده میکنن؟!! اصلا با چه منطقی فیلتر میکنین که با فیلتر شکن از برنامه استفاده کنین !!😐😐
جاسوسه خایمال
لعنت بر پدرت
عقده ای بدبخت، لعنت به روزی که تو وزیر شدی و اختیار ارتباطات مردم افتاد دست تو، خیر نبینین الهی با دولتی که ساختین برای مردم از قفس بدتره
@mhroudgar درست عمل نکردن چند نفر نباید به همه دیده بشه واقعا خیلی هستند که به وظیفه عمل میکنن شما نیمه پر رو ببین مه نیمه خالی...!؟
بخدا اگه جای تو بودم و واقعا این کامنتارو میخوندم خون گریه میکردم،خدا لعنتتون کنه بحق علـــــی
@mah59fa قربون دهنت. نه که وظیفه شون رو درست انجام دادن توی این چهل سال! بی انصافی از منه!!
@mehran_4k ما کاری به کسی نداریم کسی هم به ساندیس و کیک نداده شاید به شما شام و ناهار داده باشه....!؟
@puriya_haghighi4673 اطلاعاتت رو بروز کن روس تبار یهودی که حقوقش رو از اسرائیل و انگلیس میگیره و کجا فعالیتش بیشتره ایران.روسیه.وکشورهای اسلامی چرا....چون انگلیس و اسرائیل بهش گفتن....!؟
ریپوووورت کنید این حرومزاده رو
ریپوووورت کنید این حرومزاده رو
آقای وزیر شما آدم درست و خوبی هستین حیف نیست واسه این دولت خناس کار میکنین چون شمارو هم قربانی  کارای خودش میکنه
با اجازه بلاک
آقای جکوجونور اینجا هوا داره باز میشه ستاره ها دارند چشمک میزنند. از قرار معلوم هوای دورو ور شما خیلی پسه و داره رو به خفگی میره. اینا رو گفتم بترسی از فردای تسلط مردم و اینکه چه سرنوشتی تو فاضلابهای این شهر و آن شهر خواهی داشت پسر امنیتی خوب
@sahar_skb1371 ادب خوب هست که شما نداری....!؟
@mr.azizkhani021 بیا کانتر
لعنت به روحت که توام بازیچه ای.
کار ک پیدا نمیشه , یه کانال فروش داشتم ک همونم گل گرفتین , خدا ازتون نگذره ان شاالله
ی روز مردم ایران دستشویی میکنن تو صورت خودت و خانوادت منتظر باش
که چی این کارارو میکنی عقب مونده یه پچوله یه وری
@mhroudgar وقتی شما به بیگانه ای که نمیخواهد سر به تن داشته باشی اعتماد داری ولی به همشهری و هم وطنت که وظیفه حمایت از شما را داره اعتماد نداری باید تفکرت این باشه....!؟
Kiram dahanet haji
کیری
@mah59fa ما حق انتخاب داریم ربطی به بیگانه و دشمن نداره هیچ چیز در دنیا دشمن من نیست شب خوش دیگر ریپلای نخواهم کرد
#در_تلگرام_میمانیم #بلاكچين به زودى
تنها جواب ملت ایران در مقابل خدمات بی بدیل شما💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩تو روح خودت و اون پدر جاکشت که مثل تو گوساله رو تحویل جامعه داده، اوبی
خدا لعنتتون کنه از شاه ظالم ترین هرچی خواستین تحمیل کردین به مردم
@amirrz_mohگما که ساندیس گیر مانمیاد شاید شام و ناهاراش گیر شما بیاد. ...خخ گ
تو بند پنجمش گفته نارضایتی جمعی از مردم آدم فک می کنه این عده ناراضی مصلا 2 درصد جمعیته .معلومه که در مورد مردم واقع بین نیستن نمی دونن که با هر سیاستشون اکثریت مردم ناراضی،رنجیده و متضرر میشن.😔
😂😂😂khooordiiish .Hack Shodi Palasht
عمو سبزی فروش ....بله......ک.......ی.......ر.......م تو سروش....بله
❤🌷
وزير قطع ارتباط بهترين اسم براي شما كه بيكارمون كردي با تاييد فيلتر تلگرام
لعنت به همه ی شما سران دولت شما اصلا ایرانی نیستین
وزیر فیلترات و جلوگیری از فناوری اطلاعات خاک تو سرت
@sirvan.fan_sahar من فقط برای کار فرهنگی و مبارزه با بیگانه و بیگانه پرستانی مانند شما که با هجوم به یک نظر میخواهید بگید نظر ما غالب هست....ثابت میکنم که امثال هم زیاد هستند که اینجا نیستند....
خیلی بی شرافتی
آقای وزیر فیلتر الان دیگه تو جهان هفتم هم معنی نداره کره شمالی داره به سوی کره جنوبی شدن میره ایران به سمت کره شمالی شدن
به نظر من تنها راه چاره ای ک میتونید بیاندیشید اینه ک اکسیژنم فیلتر کنین تا ملت راحت شن از دستتون.همچین میگه باید چاره جدی اندیشید انگار نگرانن ملت طوریشون شه .شما فقط ناراحتین ک ملت تو این یه مورد خوب سواری ندادن.دنبال چاره ای ک هر جور شده سواریه رو بگیری.کوتا بیا داداچ پوکیدیم تو این مملکت بابا همه چیو ازمون گرفتین راضی نشدین ؟؟؟؟؟؟؟
درامد من از تلگرام بود که اونم گل گرفتین
نه ميشه بهت گفت مرد نه ميشه گفت زن تو ادم نيستي كلا
امشب ریپورتی پست فطرت
جهرمی بروووووو
فقط ریپورت کنید
ساندیس خوره خایمال
شاسکول خودتو پاره کردی فقط . همچنان همه مون تلگرام داریم . زرررشک دوست داری ؟؟؟؟
@pourhasan.135 گورتو از پیام رسان خارجی گم کن غار نشین
بخاطر تمام تلاشی که برای نابود کردن آزادی در ایران داری و تلاش برای عبور دادن ما از کره شمالی ریپورتت میکنم تو هم باید محدود بشی مثل تمام ایرانیان
reporst block kunid @donyaofficiall @fatemeh__kazemipour @_fatemern_ @hadis_nuri.pv @hamid.kia1990 @mozhgan.nuriipv @_lilsa1999_ @__sh.bv_7798
آقای جهرمی خدا خیرتون بده که تلگرامو فیلتر کردید تا قبل این ماجرا از دوستام فیلم های آموزنده میگرفتم ولی الآن یه سری فیلتر شکن ناب نصب کردم و به خود کفایی رسیدم بازم ممنون
😐😐😐😐
که خیلیا دارن خرج خونواده میدن باهاش
چسبیدین به تلگرام
😐😐😐😐
دلار 8000 تومان
@sina_taheriiiiiii تاریخ کلا سیستمش اینطوریه.
harum zade:)
بلاک چین بیاد چه خاکی میریزید تو سرتون تنها راه قطع کل اینترنت دقیقا مثل کره شمالی😂😂😂
واقعا عالی😃
به لطف و قوه الهی فیلترینک تلگرام،تاثیری بر ویو و بازدید پستهای کانالها نداشت و ما کانال داران همچنان سفت و محکم فعالیت میکنیم
مرتیکه احمق بی اختیار بی مصرف عقب افتاده
@azarijahromi  #کازرون
خسته نمیشی اینقد فحش میخوری؟؟؟
مشکل ما اعتماد بی جا و گول خوردن از روباه بنفش بود .از ماست که بر ماست .ایشون هم کاره نیستن یه عروسک خیمه شب بازی
@re_ro1997 خخخخ
داعشى
@p_a_r_i_20 فقط از یه طریق میتونی بفهمی که از فرچه استفاده میکنه.اینکه خودتم تجربشو داشته باشی.
منفوری تو وزیر مارموز
اول که دلیل فیلتر کردن چیه روسیه برای ندادن اطلاعات فیلتر کردن ایران برای چی بهونه هاتون قدیمیه
دوم مگه ما ازادی نداریم مگه نمیگید ایران ازادی داریم پس چرا نمیتونیم  از پیام رسان خارجی استفاده کنیم چرا باید با زور از سروش و ... استفاده کنیم.........چرا حق نداریم پیام رسانمونو خودمون انتخاب کنیم اخه
اقای جهرمب لطفا دایرکتتون رو چک کنید
تو چقد به فکر مردمی آخه وزیر قطعی ارتباطات.مردم خیلی مشکلات دیگه دارن اگه واقعا بخوای ببینی
@cakery_ir اولا کسب درآمد نه و بازاریابی و تبلیغ. ثانیا با اپ های دیگه نمیشه؟ همین الان دارید با اینستا کسب در آمد میکنید خب.
از ما گذشت خیر و شر اما تو روزگار...فکری به حال خویش کن این روزگار نیست
@rezarahbari لامصب به وزیر مملکت هم چشم داری؟!😂😂
@hadise206 از کجا معلوم اگه اونارو هم قطع کردن مثل تلگرام، قبول کنید و شروع به فحاشی و اعتراض نکنید؟
اقای جهرمی یادتون باشه اگه فیلتر شکن هارو ببندید خودتون میخواید چیکار کنین با اکانت توییترتون 😑
@mah59fa خایه مالی تا کجا؟!؟! باید همون ساندیس و کیک بگیرین و دسمالتونو چرب کنین😂
همتون سر تا پا دروغید. فقط دروغ میگین به مردم.. دروغ، دروغ.. خدا لعنت کنه شمارو..
Telegram DR
Telegram DR
هه...😏😏
چقدر محبوبیت دروغین و نمایشی تون کوتاه مدت بود ،جنابان کذاب
ببین چ‌کار کردی ک ی کامنت مثبت هم نداری  می ارزه؟ آه نفرین مردم پشتت باشه؟؟؟ شما ک تو دوره همی گفتی عاشق امام رضا شدم بنظرت امام رضا تو‌دوران امامتش چیزی رو اجبار کرد ب مردم؟
کلی خوشحال شدیم گفتیم بعد از سالها یه وزیر جوون امده رو کار و از اون فسیلهای دهه اول انقلاب راحت شدیم،نمیدونستیم مغز وزیر جوونمون فسیله،با قطع ارتباطات به جایی نمیرسی جوون
@instawhoman فقط یه گوسفند میتونه تشخیص بده که کی گوسفنده.ظاهرا داری میگی که گله گوسفندان به لطف فیلتر شکنها یکی از خودشون رو وزیر کردن.البته ربطش رو به فلیتر شکنها منم نمیدونم خود گوسفندان باید نظر بدن.
@mah59fa شما خودتونم تو اینستا هستید پس اینستام مال بیگانه ست دوست عزیز!
خاک تو سر من که به روحانی رای دادم که تو رو به عنوان وزیر انتخاب کنه
شما با فیلترینگ مخالف دولت مخالف رئیس جمهور مخالف😐لابد عمه بنده اشتباها اومده رو دکمه فیلترینگ نشسته :-/
همینه وضعیت همینه درود به این مردم که زیر بار ذلت نمیروند اگر باز هم به دوران چتروم ها یا یاهو مسنحر یا حتی قبل از اون موفق بشید ارتباطاتتمونو قطع کنین باز هم از پیام رسان داخلی استفاده نخواهیم کرد ! این است حرف جوانان ایرانی
ریپورت پیج در حال انجامه....
وزیردیگه حنات رنگی نداره
فقط میخواید جوونایی مث مارو بدبخت کنید ک کلی وقت و پول گذاشتیم تو تل تا یه لقمه نون در اریم اونوقت شما هم با یه فیلتر کل امید مارو میگیرید واقعا ک
الان vpn بدست آوردن اصلن کار سختی نیست وزیر جوان ، با چه منطقی شما فیلتر کردین آخه . اتفاقا از تماس صوتی تلگرام هم بهره میبریم و در توئیتر هم اکانت ساختیم .بععععله
@amin_njp واقعا فازشون از فیلتر يوتيوب رو نمیفهمم،  تمام اساتید هم ارجاعمون میدن به یوتیوب بعد باید با صرف دو سه برابر زمان نگاش کنیم
چارچشی بدبخت فک کردی چیجوری میتونی بهتر بشینی رو مملکت تونسی موفق شدی ولی دنیا میشینه روت از الان بگم
@iman_0_21 😂😂😂
@sindin4030 منم حلال نمی کنم و دعام فقط اینه که به برترین وجه بدبخت بشن
#ن به فیلتر تلگرام
شما مسولین ی مشت حرووومزاده هستین
دوستان به تیم پشت پرده بپیوندید و صفحه این مردک خالی بند رو بلاک و ریپورت کنین تا صفحه اش بسته بشه و دیگه خالی نبده
ان شاالله اون عینکت تو اون چشمات خورد شه کور شی به حق پنج تن
@instawhoman @zahra._.nodal @alirezazangi1 @iran_zirnevis @zahravahidi387 @z._.a_3.14_volly @zanjan_._city_._024 @zoodnewss  @parisan9766 @amirhossin_nn5206 کسایی که تگ کردمشونسرسری رد نشین کسی که تلگرام و توییتر و فیسبوک رو برا ما فیلتر میکنه باید پیج های خودش هم بسته شه
داداش لایک و کامنتت بالاست عوض اعتراض به فیلترینگ تلگرام بری اکستنشن تهرانی تبلیغ کنی بنظرم بهتر باشه😜
وجدانن فاز شما و همکارانتو بدون رسم شکل خریدارم... فقط بگو با چی میای توئیتر؟
بی شرفا
@mr.azizkhani021 چی بازی فیلتر کردن؟
آخراتونه... یه خاطره خوب از خودت بزار بمونه...از جناب آقای امیرعباس هویدا یادبگیرید
بردار این فیلترینگو....چی نصیبت میشه الاخ
این حروم راده ها همشون کونی لواطی هستن
ممنونم که فیلتر کردید چون با فیلتر شکن میتونم با  اقوامم از طریق تلگرام تماس تلفنی داشته باشم تازه حتی یکروز هم بی تلگرام نبودم هرچی فیلترشکنه نصب میکنم هاهاه ما نسل فیلترینگبم به شخممونم نیست ..... تا چسم مبارکتون از کاسه دربیاد..... وزیر دهه شصتی اولبن بار که اسمتون به عنوان وزیر ارتباطات اعلام شد یرخوش شدم که یکی همسن خودم یکی با مشکلات نسل من اشنا سر کار امده...... چه کردی؟ جدا چه کردی.... من خیر سرم مهندس ای تی م زندگیم با نت هست داغون کردی همه چیو که.... خیلی بد جور داره تاریخ انقضا تون نزدیک میشه
#باید_خون_گریست
خ
خب خب خب  ریگ چخبر از فیلترینگتون
فقط ميگم خدا لعنتت كنه من نون شبم از تو تلگرام در مياد
♠️♥️♣️♦️ای هوار وِ دِس جِهرمی
چاره ی جدی! اینقدر فیلتر نکنید که مردم باقر فیلترشکن مجبور بشن استفاده کنن!
ما از فیلتر هاتون خیلی میترسیم اصلا وقتی فیلتر میکنید دیگه نمیدونیم چیکار کنیم از زندگی جا میمونیم آخه میدونی خیلی سخته بخوای فیلتر شکن نصب کنی و هیچکسم بلد نیست متاسفانه
قابل احترام نیستی
"خردادى جهرمى" هستم. 
در وزارت ارتباطات تلاش ميكنم همه رو بهم مرتبط كنم. همه بايد با هم در ارتباط باشند. اين حق همه مردمه. 
عاشق همه تونم.
@mah59fa goh meyl nakon azizam
کصگش دیوس فیلترو بر دار
زنتو
همه همچی بهت گفتن دیگه من چیزی نمیگم بیچاره
عوضی کثافت
کثافته عوضی همه الان کاراشون با تلگرامو فضای مجازیه...خودتون اگه دودیقه نرید تلگرام که سکته میکنید...بدبخته بیچاره ایندفه مردم بدتر سرتون میارن
@p_a_r_i_20 @raha.r.j.1373  @royakhoshkam1373
الاغ جان بیش از چهل میلیون نفر تلگرام دارن چرا میگین عده ای از مردم
لعنت بهت خدا جوابتو  بده
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂@raha.r.j.1373  @royakhoshkam1373
پس چرا داری خودت استفاده میکنی اخهههههههههههههههههه
بی شرف به تمام معنا
حیف اون پرچم که گوشه ی کت شما وامثال شماس..
مرتیکه اوبی
کونی چرا فیلتر کردی
اقای جهرمی چرا دیگه سایتای خارجی مثله پرفکت مانی میبندیدبع خداماهم ادم هستیم...نون مردم دوست داریداجرکنید.تلگرامم همین طور ..اون دنیا بایدجواب پس بدید
چییطوری ؟ فیلترچی
نام‌بد و نحس تو تو تاریخ دنیای فناوری ب تخمه ی حک خواهد شد توف تو شرافت نداشت لاشخور
آقای وزیر تورو به ابوالفضل فیلترو بیخیال شو.. ناموسن هزارو یک مشکل دیگه هست که میتونین راحتتر برطرف کنین.. اینکار واقعن سخته و نشدنی.. بیخیال شو جونه عمم😒😒😟😟
💩💩💩💩💩💩💩💩
سلام مگه قبلا وقتی یوتو. وفسبوک وتویترو وو فیلتر کردید خودتان با فیلتر شکن کار نمیکردید. مگه فرقی میکنه مردم هم از فیلتر شکن استفاده میکنن یک بام ودو هوا نمیشه
واقعا خجالت نمیکشین ما فقط از مردم دنیا تافته و جدا بافته ایم
تا خون در رگ ماست فیلتر شکن همراه ماست
از این کارهای کثیف بگیر وببند وفیلتر وریختن تو خونه مردم به خاطر ویدیو رو که مایادمون نرفته انقدر احمق هستید که هنوز شعور ندارید که از تجربه گذشته کثیفتون درس بگیرید و بفهمید با فیلتر وپارازیت نتیجه ای حاصل نمیشود علی برکت الله دیکتاتورها
خیلی عوضی هستید. همه چی رو انحصاری کردید فقط یه فضای مجازی مونده که اونم در تلاشش هستید. ولی نمیتونید. مردم دهنتون رو آسفالت میکنن.
@sashapaarseh داداش عصاب نداریا😅😅😅👌🏽
@sashapaarseh دمت گرم
بخوابونم دهنت؟؟؟؟کار درستی نکردی بفهم نفهم....
علت این همه بی شرفی چیه
مهندس ،دکتر ،دانشمند ،پیش خودت ملت چی فرض کردی؟مثلا تو نگران امنیت مردمی؟گذشته ات ک یادت نرفته؟
جهرمی بی عرضه بی خایه خایمال گو خور
فقط کامنتاااا😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
خاک تو سرت فقط 😑
با ایجاد سونامی که راه انداختید، امنیت فضای مجازی و حقیقی رو دچار اختلال کردین، دست هر کسی شبکه تور و وی پی ان هست، آقای جهرمی، شما که وزیر ارتباطات هستید میدونید که خرید و فروش انسان و مواد مخدر از شبکه تور انجام میشه؟میدونین که معرف این وسیله خطرناک و راه دادن مردم به لایه مخفی شبکه اینترنتی شما هستید؟شما به بچه و نوادگان خودت هم خیانت کردی
اشغال دهن گشاد میمون بی سواد بی وجود تف به ذاتت. که نداری 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
sorosh nasb nmikonim
bala bri pain biayyyyyyy
به خاطر فیلتر شدن چنتا پیام رسان چرا انقدر نفرین میکنید .دستور از مجلس هستش اینا فقط مجبور به اجرا هستن.بهتره با نمایندگان استان خود صحبت کنید و متقاعدشون کنید .گرچه این توهین فیلترینگ  به مردم شریف و بسیار صبور ایران هیچگاه در تاریخ فراموش نمیشود.
تاریخ ب احترامت ایستاده خواهد شاشید
گوشیامونو تحویل بدیم یا هنوز زوده 😂😂😂😂😂😂😂
عادت کردید به فیلتر کردن ، انشالله که این دفعه تو دهنی بخوریدددد که دیگه ظلم نکنید، ترامپ شما رو تحریم میکنه شما زورتون به مردم بی سلاح میرسههههههه مرگ بر ظالم
#وزیر_عدم_ارتباطات
بی وجوددددددها انشالله نیست و نابود شید
عرضه ایجاد کار ندارید شغل ما رو هم خراب نکنید
@rezarahbari دهنت سرویس😂
خدا لعنت کنه که من با تلکرام سه نفر حقوق میدادم مرگ بر ظالم
خدا لعنتت کنه
اقا جهرمی خوش میگذره مردمو اذیت میکنی 😊
راستي شما از كدوم فيلتر شكن استفاده ميكنيد جناب وزير براي توييت زدن !!!؟ واسه تو حلاله واي واسه ما حروم !!!؟ چرا نميري از كالاي ايراني حمايت كني توي سروش و بيسفون حرف بزني!!!؟ نكنه چون هيشكي اونجا نيست و خلوته حوصلتون سر ميره ؟؟!!
کوروش کونی
اینایی که احساس خوشبختی میکنن و فکر میکنن استقلال و آزادی تو ایران موج میزنه، فقط کامنتای یکی از مسئولارو نشونش بدی همون لحظه برگاش میریزه
آقای آذری جهرمی ممنون از زحمات شما وزیر محترم ، حرف شما بسیار متین و پسندیده هست ، پیشنهاد میکنم که به جای محدود کردن فیلتر شکن ها تلگرام های فارسی نظیر تلگرام طلایی را محدود کنید چون غالبا از تلگرام های فارسی استفاده میشه
ببین کونسال اگه شده بیس چاری با وی پی ان وصل میشم پول وی پی ان خوبم میدم پول اینترنت سه برابرم میدم اما هرچیزی که جمهوری اسلامی وحشی صفت گفت رو برعکسشو انجام میدم.مرتیکه حروم زاده
فیلترینگ تلگرام به نوعی نتیجه رای مردم در رفراندم محسوب میشه. شما با فیلترینگ ثابت کردید که این نظام  هیچ مشروعیت و محبوبیتی در بین مردم ایران نداره. حکومتهای استبدادی از این روشها برای سرکوب  مردم استفاده میکن.
آقاي وزير استعفا بده ....مرد باش ....
تو أين كامنتها يكي موافق نداشتي
ولی به این ظاهر نجیب و مهربون این غلطای زیادی نمیومداااا
داداش یه چنتا اپلیکیشن دیگه هست اونارم فیلتر کنین بیزحمت  ۱فقر گرام  ۲بیکاری گرام  ۳خودکشی گرام  ۴اختلاس گرام  ۵دزدی گرام  ۶و.......
چقدر چهره منفوری شدی وزیر جوان
15تا فیلترشکن دارم ب کوری چشات دربیاد همیشه یکی ش وصل میشه ب تلکرام
شده با آتیش علامت بدیم از تلگرام بیرون‌نمیایم و وارد هیچ نرم افزار ایرانی‌نمیشیم ما ساکت نمیمونیم
سگ پاول دورف شرف داره به تو و  امثال تو...من يكي خاضرم پولم رو اون بخوره ولي تو و بقيه ي هم سفره هات نخورين...خاين وطن فروش
استعفا بده
آشغال
اقا این بیشعور رو بلاک کنید
خب تدبیر بیندیش
خدا ازت نگذره .لعنت به تو که به جای اینکه بری محدودیتها و فیلترها و مشکلها را حل کنی.رفتی راه مستقیم مردم را چاله توش میکنی یا پرتگاه درست میکنی.بخدا باید جواب پس بدی.
نسل مارو تهدید نکن ، نسلی که با نت دایل آپ بزرگ شده ، این نسل درد از هیچ چیزی نمیترسه ...
تو خودت چجوری میری تو توییتر دُر پراکنی می‌کنی نفله
کسی با چوب لای چرخ مردم ب جای نرسیده...پرچمتو با معرفتت ببر بالا ...بیناموس بازیو ک همه بلدن ...برا خودت فقط نفرین درست میکنی ...همین
برچیده باد استبداد دین فروشان. زنده باد آزادی
نسلتون نابود شه ایشالا
بیناموس
به لطف شما چشم ما به جهانی بزرگتر گشوده شد اکنون هر آنچه نمیدیدیم و نمیدانستیم در مقابل چشممان باز است😁😉
تا اخرش ما تو تلگرام و تویتر میمونیم هر گهی میخواین بخورین بیشرفای بی ناموس
بدافزار و باج افزارها هرچی باشن بدتر از شما نیستند و سگشون صد شرف شمارو دارن
@rezarahbari با پنبه سر میبره، این با آرامش خیانت ميکنه
مردم؟  شما لطفا راجع به مردم صحبت نکیند
@rezarahbari برگام ریخت 😂😂😂😂😂
قیافه رو😐
@azarijahromi میگم وزیر جون ما یه چند تا پیرزن تو کوچمون داریم هر روز جمع میشن اخبار رر و بدل می کنن خیلی مشکوکن بیا در خونه هامون فیلتر کن نتونن بیان بیرون
تو فکر کردی خیلی نابغه ای عن اقا....منتظر روزیم که تک تکتون رو جلوی جوخه اتیش ببینم
دقیقا داری به چی فکر میکنی تو این عکس ؟ این که ظلم بعدیت به این مردم بدبخت چی باشه ؟؟؟؟ بگرد پیدا میکنی حتما حدا نیامرزت
#دیگه_تمومه_ماجرا عزیز دل فکر چی هستی؟ فکر نون باش که خربزه آبه
@fariba.h.i me too
@tayebe.salmani برا ایشون حلال است و بر مردم حرام
@hadise206 😔😔😔
آقای وزیر ما سروش وهیچ پیامرسان ایرانی چینی روسی و وابسته ای رو نصب نخواهیم کرد . بسه دیگه به قول حافش شیرین سخن : عرض خود میبری و زحمت ما میداری . ما با آتیش به هم خبر میدیم نامه مینویسیم ولی سروش و ..... خیر . فقط تلگرام اینستاگرام واتس اپ وایبر . شما فیلتر کن ما یه ترفند جدید رو میکنیم
باید رید تو این مغزتون با  تصمیم های احمقانه.رای ندادم نمیدم.جلوی راه مستقیم مردم رو نمیشه گرفت درسته اروم آروم میره ولی همیشه میره.سیکیم دده زین لوله سینی کی سیز تکین قورومساقلاری آتدی اشییه بو مملکته پوخ الدی.الاه بِلیزدن وورسون
داداش جون مادرت تلگرام از فیلترینگ بردار کمر نمونده واسمون دیگه سالار بلند نمیشه😯😯
چرا استعفا نمیدی وزیر قطع ارتباط
@sght_neda 😂😂😂😂
سوال من از شما اینه که چرا شانزده هزار نفر  شمارو لایک کردن ؟
rezvan1079 asheghetaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaam
#در_تلگرام_میمانیم
زمانی که انتخاب شدین گفتیم جونه ، هوای جوانها رو داره ، کاری که خودی با ما کرد دشمن با ما نکرد
@maryam_curvy نمیخواد خودشون میان میبرنش
@rezarahbari 😂😂😂
#بیشرفا
آقای جهرمی من به جای شکایت ازت متشکرم چون با فیلترشکن اطلاعات دقیقتری به دست میاریم حتی فرمول آب هم با فیلترشکن درست تر جواب میده . دستت درد نکنه نمیدونستیم تو دنیا اینقدر اطلاعات جالب هست .
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂
اورزه نداری استعفا هم نمیدی
Reportesh knin ja harf :/
بدبخت از زن کمتری تو که کاره یی نیستی چجور رییسیی هستی اولاغ
@hediexkm احمق وقتی تعداد ریپورتا واسه یه پیج زیاد شه می بندنش می خواد آفیشال باشه می خواد نباشه...لطفن اگه اطلاع نداری گل بگیر،با تشکر
آقای جهرمی آبروی کلمه ی استقلال رو بردی .
@p_a_r_i_20 درووود
#ریپورت
چرا از رو نمیری؟؟ من جات بودم سر به بیابون میذاشتم با این حجم ریدن مردم
اونهایی که این ایده رو مطرح کردن واقعا سبک مغز بودن. شما واقعا روسیه رو ندیدید!؟ هیچ کاری نتونست بکنه! فقط خودتون کوچیک میشید
یادت باشه یه روزی میرسه خودت و زنت و بچه هات بدست مردم فیلتر میشن شک نکن هیچ جایی دنیا امنیت نخواهید داشت
انشالله خود اقا امام زمان ظهور میکنه و ما را از دست شما نجات میده
ی سوال دارم برادر  مگ مردم گوسفندن ک نمیزارین خودشون واس خودشون تصمیم بگیرن ک کجا باشن یا کجا برن سروش رو زدین خب تبلیغشم زدین بازم خوب پ دیگ چیکار داشتی با تلگرام این فیلتر شما اهانت ب شعور مردمه این کاار شما ینی  ضد دموکرات حاجیی میفهمی شما ادعای دموکراسی بودن دارین ولی تمام کارایی ک کردین تا الان ضدش بوده...
اقای وزیر، من خودم قبلا از تلوزیون شنیدم که فرموده بودی مخالف فیلترینگی ، پس چرا دروغ گفتی؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حالا داری آب میکشی گندی که زدیا؟!!
حیف اون پرچمی ک زدی به یقت خیر و خوشی نبینی خودتو خونوادت الهی
@mim_eghbali اره دیگه همه چی برای مردم بده خودشون هر غلطی میخوان میکنن نوبت مردم میرسه میگن حرام
حضرت محمد(ص):حکومت با ڪفر و گناه باقی میمونه اما باوظلــــــــــــــــم نـــہهههه
باو چرا همش ملتو حرص میدید؟؟!!
آقای جهرمی از شما بابت فیلتر تلگرام ممنونم قبلا خجالت میکشیدم کسی رو گوشیم فیلتر شکن ببینه الان به بهانه ی تلگرام راحت با فیلتر شکن میرم تو برازرز و ایکس ویدئو😍😂😂
هی فیلتر کنین ما هم هی فیلتر شکن جدید نصب میکنیم تا که بزودی بلک چین فعال شه و اونوقت دیدنی هستین😂😂😂😂✋
@pourhasan.135 شما گم شو پیام رسان داخلی و گورتو از اینستا گم کن
vasam soale chera khodet to twitter hasti va filtersh kardi ?????
آمریکا با داشتن اپل گوگل مایکروسافت و ... نیازی به درست کردن فیلتر شکن برای رصد اطلاعات نداره
@rezarahbari عالی بودی بشر😂😂😂😂
نا امنیتی همون برنامه های داخلیه برای ما .بیخود تلاش نکنین هیچکس تلگرامو کنار نمیزاره و برنامه های مزخرف داخلی رو استفاده نمیکنه😡😡😡😡
مردم رو خر فرض کردی ؟؟
#ما_از_پیامرسان_سروش_استفاده_نمیکنیم
@mah59fa شما گوه نخور دوست عزیز تازه تلگرام مال رفیقتون روسیه س
@re_ro1997 عاااالی بود کامنتت 😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
تاحالا با این سرعت تو عمرت فحش خورده بودی!؟ خود لامصبت پس چطوری میری توییتر!؟ فکر کردی مردم میرن نرم افزار سیریش نصب می کنن!؟ زکی خیال باطل!!! وی چت رو بستین ملت رفتن وایبر، وایبر رو بستین ملت اومدن تلگرام! ولی تلگرامو بستین ملت فقط فیلترشکن نصب می کنن! خود بیسوادت خوبه بدونی که اینترنت غیرقابل فیلتر دائمیه! راه برای بازکردنش بسیار است!
پایانتون نزدیکه ..
ما پیام رسان سیریش نصب نمیکنیییییییییم حالا هر چی میخاین زور بزنین
@shabnamirad احمق پیچ های تیک خورده بسته نمیشن 😑
دقیقا بگو بینم چه غلطی داری میکنی؟؟؟تو وزیر ارتباطی ولی تنها کاری ک بلدی قط ارتباطه
@a1i.vahidi احمق پیچش offical خرده بسته نمیشه😂😂😐
ریدی کار درست تلگرام چکار ب شما داشت
ایشالله خدا جوابتونو بده ایشالله به حق این ماه آه یه ملت خودتونو خانوادتونو بگیره بس نیس این همه اجبار به شما چه ما دوس نداریم نرم افزار داخلی استفاده کنیم گوه خورید انشالله که یه روزی بدبختیانونو ببینیم ایشالله خدا خودش به زمین گرم شمارو بنشونه یه مشت جووونو بیکار کردید مردشور اون سروش و روبیکاتونو ببرن فیلتر کردید ولی همه با فیلتر شکن اومدن خدا لعنتتون کنه که همین فیلتر شکن باعث میشه بچه ها خیلی جیرارو ببینن همش مقصر خودتونید خدا ازتون نگذره چی کار به کار ملت دارید حقوق کلفت که میگیرید بهترینا که مال شماس اختلاص که میکنید چشم نداشتید ببینید چندتا جوون از تلگرام نون در میارن خدا فلجتون کنه
جلوی تکنولوژی رو نمیتونی بگیری مرتیکه 😉
@mah59fa برو ساندیستو بخور باو
😂😂😂عاشق فیلتر شکنا شدم اگه رفع فیلتر شد تلگرام من چجوری از عشقام بگذرم وزیرررررررر😒😒😒😒
@tayebe.salmani لایک ❤
کدوم احمقی تو رو لایک و فالو میکنه آخه! تو عن منم نیستی چه برسه به وزیر!!!
سلام فکرمیکنم بعدازپایان وزارتتان بیست سال پیرتر بشوید ولی ایستادگی کنید که شما پیروزید
آقای وزیر آقای وزیر نکنین برا این بچه سفید....مردم هر کار بخوان میکنن تا جون تو و همتون دراد👍
#در_تلگرام_میمانیم
خب مردک احمق بگو از چه فیلتر شکنی خودت استفاده میکنی تا ما هم استفاده کنیم نفهم یکم بفهم
ریپووووووووووووورت
@sina_taheriiiiiii بعضیا این حرفا رو از کجا میارن ؟ عالی بود 😂
akhe mdr jndr hrum zde kos nne koni lapa u ki bshi k bkhy filter shkn filter koni bi namoossssss
اندروید برا گوگل ای اواس برا اپل ویندوز برا مایکروسافته هر سه تاشونم برا آمریکاس خودتونم جر بدید جلوی تکنولوژی نمیتونید بگیرید اون کت شلوارتم برا اونور ابیاس بکن لامصب .راستی از توییتر چخبر از پنج ملیارد وام بلا عوضو 50ملیارد وام جدید دادن ب سروش(زالو)چخبر باج افزار معلومه مردم آگاهن حاجی 40 سال پیش نی دیگه
چرا حرف میزنی دهنت تکون نمیخوره
کلا نمیخونی کامنتارو نه
جناب وزیر ایا به پیامد استفاده راحت فیلتر شکنها برای جوانان و نوجوانان فکر کرده اید؟ خودمان را گول نزنیم از کودک دوازده ساله داره به راحتی با فیلتر شکن به تلگرام وصل میشه. ایا این جنگ نرم نیست؟
مهندس کوچولو مگه بقیه نرم افزارها و سایت‌ها از گوگل و مایکروسافت گرفته تا همون نرم افزارهایی که در سایتهای نظامی و اتمی استفاده می کنید ساخت کجاست؟ احمق همه را مثل خود پندارد
چرا عاقل کند کاری که...آقا چرا اصلا فیلتر کردین که باز آیین به کنعان...با کمال احترام شما که انقدر منطقی حرف میزنی چرا منطقی عمل نمیکنین
تلگرام خار داره براتون؟  #فیلتر_شکن
بیناموس . حرومزاده گورتو میکنیم
@mamlekateofficial همین کانال مملکته چقد تبلیغ روحانی رو میکرد
اشغال
دسترسی مون که به هیچی قطع نشده هیچی،تازه خیلیا از جمله خود من پیجتو تو توییتر ریپورت اند بلاک کردیم،به فکر باش که به زودی پیج توییترت بسته خواهو شد،باشد که قبول مردم ایران افتد
تلگرام به کابوسی برای حکومت آخوندی تبدیل شده
سلام بنده یکی ازدوس دارنتان هستم میدونم سخته تا بااین پیرمردها کارکرد زیرا جوانها رو قبول ندارند ولی با قدرت وپشتکار ادامه دهید انشاا... پیروزی با شماست
@miladaskari_m به درک فیلتر کنن، اصلا اینترنت رو قطع کنن، مهم نیست، مهم اینه با هر روشی این نظام بمونه، اینا حیوان هم نیستن، پستن خیلی پست
ببین اون صد و ده هزار نفر چه اشغالایی آن که تو حروم لقمه رو فالو کردن اینجا
نه خوب کاری کردین درکنار فیلترشکن که برا تلگرام استفاده میکنیم فیلمهای غیراخلاقی هم با فیلترشکن میبینیم اومدید ابروشو درست کنین زدین چششو کورکردین 😂😂😂😂😂😂😂
فیلترو بر میدارید چند وقت دیگه حالا نگاه کن
جاکش تل فیلتر کردی فالورات بالا بره یا تعداد کامنت هات؟  جاکشششششششش
@hoceeein_karami 😂😂
کاش میتونستید حداقل هم سنهای خودتون رو درک کنید،موجودی حساب شما خیلی بیشتر است از حساب برادر منم که دکترای اقتصاد داره وهیچ کجا ازش استقبال نشد،چون نه پول داریم نه حامی ونه کسی که معرفی کنه ،فیلتر کردن تلگرام بدترین کار ممکنی بود که انجام دادین،چه وجدانی دارن مسؤلین؟اصلا وجدان دارن؟
کاش میدونستی چقد ما ایرانیا ازت متنفریم هم از خودت هم اون بیشعوری ک تا اومد ریاستو ب عهده گرفت هممونو بدبخت کرد.. لعنت خدا بر شما
عقب افتاده که هستیم عقب افتاده ترمون نکنید دیگه
حاجی فک کنم سایتت هک شد
#تلگرام
تلگرامو باز کنید
همت کنی سرشو بگیری
اقاا ور دار این فیلترو اینارو شما که قول داده بودین به ما چرااا....؟؟؟ پس کی میخایم پیشرفت کنیم؟
سلام حرفی نیست اعتراضی نیست ولی فقط یک جمله نون اینهمه مردمو بریدین که خودتون ماهی ۹ میلیون درامدتون بمونه؟؟؟؟؟اینکارو کردیدک جایگاهتون حفظ بشه؟؟؟؟خدا از شما که نه از خانوادتونم حتی نمیگذره چون این مردم دارن نون درمیارن برا خانوادشون ....حرف ما ک ب جایی نمیخوره ولی کاش خدا کاری کند
همه با هم
ریپورت کنید
@miladdd_7 @nanaz8577  @golya2789  @golfarahani  @mahyasoltani1  دوستانی که تگتون کردم لطفا این آذری جهرمیو ریپورتش کنین صفحه ش بسته بشه تا یاد بگیره که نباید با مردم مقابله کنه و تلگرامو فیلتر کنه.این وزیر دهه شصتی دچار فساد سیاسی شده و مردمو فراموش کرده.باشد که عبرتی شود برای سایرین....
با عرض سلام و زهر مار خدمت شما عارضیم که کل سیستم عامل ویندوز موبایل واندروید و ایفون و مایکروسافت همه و همه ساخت همونا هستند.  پس اگه بحث جاسوسی باشه کلا نیازی به فیلتر شکن نیست..حالا که تلگرام عزیزمونو فیلتر کردی کلا تحریمتون میکنیم.
دمت گرم یک کاری کردی که تماس صوتیش هم کار بکنه 😂
کلا تلگرام و اینستا رو فیلتر که نه قطع کنید باز هم از پیام رسانی های آدم فروش داخلی استفاده نمیکنیم
هیچکس نمیر سروش حالا هی خودتونو پاره کنین😂😂😂😂🖕🖕🖕🖕
حرومزاده ی بیشرف
همین الان بلاک ریپورتت میکنم تا دیگ تو اینستا نبینمت
بخدا ما جَوونا هیچی از زندگی نفهمیدیم😭😭😭
اقا این چه وضع تلگرام پول میدما
#در_تلگرام_میمانیم
قصد بی احترامی ندارم.ولی از هر نظر ک بخواین حساب کنید به ما مردم ظلم شده😔
#در_تلگرام_میمانیم
@p_a_r_i_20 😲👌👌👌👌👌👌👌👌👌
فقط و فقط وفقط یک ساعت خودتونو رو جای مردم عادی بزارید آیا این حق  ماست؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
‏برای نرفتن به پیام رسان داخلی میگن «مگه چکار میکنین؟ مگه اطلاعاتتون به چه کاری میاد؟!»، نوبت استفاده از فیلترشکن که میشه میگن «خطرناکه! باج افزار داره، اطلاعاتتون رو میدزدن!»؛ تناقضت اذیتت نمیکنه؟!
کصکش
حالمون ازت بهم میخوره احمق بیشعور خدا لعنتت کنه لعنت بر تو و پیامرسانات عوضی
#در_تلگرام_میمانیم
در تلگرام میمانیم
بدبخته عقده ای😏معلوم نیس چه غلطی داره میکنه ما گوسفند نیستیم بفهم
تا کی میخوایید ب این مردم ظلم کنید ..هااااا
بچه هشت ساله وی پی ان نصب کرده، اینکه بدتره 😏
اقای جهرمی شما با کدوم فیلتر شکن میرین توییت و شبکه های دیگه؟!🙁
شرمنده ،، ولی ما از تلگرام بیرون نمیرویم😊😊😊☺☺☺☺
بیاید باریپورت کردن ابن فرد به اینده ی روشن مملکت کمک کنیم
بي ناموس
دمت گرم بهترین وزیر هستی
Sag to roohet 🖕
Manfoor tarin chehreye sal toyi hajii😽
خانواده
همه ی کامنتا نفرینه 😆😆..من یچیز خوب پست کنم پس: عاااشششقققه فیس تم 😉😉😥
@sina_taheriiiiiii  دهنت سرویس 😂😂😂😂 @mr.kiani
والا به یک الاغم اینقد چیز میگفتن از رو میرف برو عامو جون بیشین تو خونه چیپس بخور تورا چ ب وزیر ارتباط اخه
@mehransaderi_1375 زنده باشی دوست عزیز. دلم گرفت 😐
@ali.taks دهنت😂😂😂😂
آرزوم اینه که یه جایی یه گوشه این دنیا به پست من بخوری.....
@moments2040 ک. ص خارشون بابا بزا خوشحال باشن ک فیلتر شدیم دوازده روز دیگ نسخه جدید تلگرام میاددد
با این عکست مثلا ژست گرفته برا ما😒😒😒
#از_تلگرام_بیرون_نمیریم
کو ببینیم چقد دوام میاری هاااااا😂😂😂😂تو فیلتر شکنارم فیلتر کنی باز با ی فیلتر شکن دیگ میایممم الکی نیس ک 32 گیگ حافظه گوشیه حدودا هر چی فیلتر شکن تو دنیا هست رو نصب کنیم بازم جا داریم
#باج_افزار فقط اون #پیام‌رسان_داخلی که ۵ میلیارد تومن پول مفت گرفته و الان هم رفته پیش جهرمی گفته ۵۰ میلیارد تومن دیگه هم لازم داریم 
#سروش
خبر مرگت وزیر ارتباطاتی یا قطع ارتباطات
این واقعا چه رقابتیه تلگرام فیلتر میکنید مسئولینم میرند سروش بعد نت رایگان میدین برای سروش دخرشم میگین مردم‌حق انتخاب دارن خودشون انتخاب کنند ما میخوایم رقابت کنیم
@elena._.lv 😂😂گمشه
این همه مظلوم نمایی که من موافق نیستم. برادر من اگر فک میکنی کاری اشتباهه مرد باش . وجود داشته باش . عششق و علاقه عنوان وزیر رو بنداز کنار. استعفا بده برو برای خودت یه شرکت بزن با این رابطه هایی که پیدا کردی و به جای نفرین و فحش چند نفر رو ببر سر کار. شما با فیلتر تلگرام کاری کردی بچه ی ۱۰ ساله بتونه موقع گرفتن تمرین ریاضی از همکلاسیش راحت بتونه پورن ببینه و نه تنها جلوش گرفته بشه خیلی هم راحت هر فضایی رو ببینه . به لطف شما با وجود فیلتر شکن ها . تمام سرور های داحلی نابود شدن و به جای آپارات یوتیوب اومد . به جای تمام سرویس های خبری بی بی سی اومد . به جای مشاهده انلاین تلویزیون . منوتو اومد . ممنونم از شما
تا كي ميخوايد ادامه بديد 😕😕😕
ادم چقدر عقده ای بابا بخاطر امنیت ما داری این کارا میکنی تو کار ما دخالت نکن یوتیوب به این خوبی پر محتوایی چرا فیلتر هرکاری دوست داشته باشی میکنی ببین کلی فحش یه ملت پشت سرته اگه بخوای همینجوری ادامه بدی
@sanazes98 مچکرم.ب همه رسیدگی کرد حالا نوبت تو هس..رینع سیت حالا
برو بمیر عوضی تو فکر اینو کردی بچه های الان که در به در دنبال فیلتر شکن هستن، ۲ سال دیگه چی به سرشون میاد، همین الانش هم نمیشه جلو این ده هشتادیا رو گرفت چه برسه به این که فیلتر شکن نصب کنن و برن سو سایت های غیر مجاز😡😡😡😡😡 یعنی خاک تو سرتون  که فقط نوک دماغ تون رو میبینید، 😤😤😤😡😡😡😠😠😠😠
چطوری؟؟؟؟؟وزیر فیلترینگ💩💩💩💩
آقای وزیر محترم، اگر فیلتر شکن ها مشکا امنیتی دارند و باج افزار و ویروس هستد، چرا شما و تمام مقامات دولتی با فیلتر شکن وارد توییتر میشوید و توییت میکنید؟؟ رطب خورده کی کنع رطب کند؟؟؟
تو برنامه دورهمی، آقای مدیری گفتند که از وزرای محبوب هستید. نمیدونم بر چه اساسی این جمله عجیب رو گفت ولی بدونید که به شدت منفور هستید و کمتر کسی هست که بتونه این حجم از منفوریت رو تحمل کنه ولی مثل اینکه خوب باهاش کنار اومدید
خدا زنو بچتونو جلو چشاتون پرپر کنه بی ناموسا
@elena._.lv 😂😂😂😂😂😂گوه نخور ....وا رسیدگی کنن
@4mahtab جهت اطلاع :وزیر ارتباطات و دیگر مسئولان عالی رتبه نظام بدون استفاده فیلترشکن وارد توییتر میشن
@sanazes98 اسو تو چته؟ اقای وزیر شما رسیدگی کنید به ساناز .داغونه
مزدور خائن
گوساله کثیف
شما نمیتونین سر حرفی که میزنین ۲۴ ساعت ثابت بمونین...وای به حال ما که وزیرانی امثال شما داریم...که تف انداخته شده رو دوباره میخورن....
ما ملت ایران چقد بدبختیم که امثال شماها رییس‌جمهور و وزیر هستین.
فیلتر شکنتو فعال کن همینارو توییت کن!!!
دولت بیشرف وزیر بیشرف
با بودن یکی مثل تو آشغال معنی پیدا میکنه
از اون روزی که تلگرامو فیلتر کردید عمدا میزان استفاده از تلگرامو دو برابر کردم
@elena._.lv 😕😕😕هه...مملکتی که این وضع مدیرانش باشه چ انتظاری از مردم بیچاره دارن
To azonayi ke fosh baret halale bas khar madareto gayid
💩💩💩💩💩
جناب وزیر وقت کردید.؟ قرار بود وزیر جوان محبوب قلب ما جوانان باشید. بهتون دلخوش بودیم. اما شدید وزیر منفور کابینه
متقلب تر و دروغ تر از كابيته دولت روحاني تو دنيا وجوود نداره. خدا ازتون نگذره
جناب وزیر این روزا  مرد میدون شهادت اونان که جلو پشت پرده ها وایستن
Bas kon javati ,bas kon
همه مث تو نفهم نیستن اقای وزیر،شعور مردم و به سخره نگیر
@p_a_r_i_20 ایولا
می ارزید انقد فوش بخوری خب بگیر باز کن تلگرامو دیگه اه
خدا ازت نگذره که نون مردمو آجر کردی
ریپورتش کنید اینو
دیگه خسته مون کردین.گرونی..اختلاس...گیر دادن به روسری هامون.گیردادن به آب خوردن تو ماه رمضون.باباشاید یکی بخاد بره جهنم.شماهافصولید مگه.این پروسه فیلترشکن ورفتن توترتلگرامم داستان شده.هزینه استفاده ازایتترنتمون 3برابر شده.لعنت بهت.لعنت.عوضی بیشعور.بروگمشو ی خری بیاد که عرضه داشته باشه.آبروی دهه شصتیارو بردی.الااااغ
مسخره بازی درنیار.تلگرامو رفع فیلتر 😒😒 کن
زورتو بزن وزیر جون😂😂😂
شما هی فیلتر میکنی بعد توقع داری مردم از فیلتر شکن استفاده نکنن  همچی که میشه میندازین گردن آمریکا از بیت المال میدزدی میندازی گردن آمریکا  هر غلطی میکنیین میندازین گردن آمریکا خدا لعنتتون کنه خدا از دم فیلترتون کنه الهیی امین
واقعا که،تو یه آشغالی
@hadise206 کسی از مسئولینم هست که پاسخگو باشه؟؟؟؟ هرکی خرش از پل رد شد دیگه نه میدونه مردم چین نه دلش به حال کسی میسوزه.باید ی نسل کاملا منقرض شیم
وايبر و وى چت فيلتر شد و كند شد كه ملت رفتن سمت تلگرام ، فيلتر و محدوديت زورى و اجبارى نه تنها چيزيو درست نميكنه بلكه مردم هم ناراضى و عصبانى ميكنن . هر چند كه وقتى قدرت توى دستاى كسى هست اين دو مورد آخر رو نميبينه .
هر چیزی که خارجیا تولید میکنن نسخه ایرانیش به درد نمیخوره.. اصلا تاریخ اینو به ما ثابت کرده حتی اگه اون چیز ایرانی کیفیت بهتری داشته باشه 😂😂 قضیه تلگرام و سروش هم دقیقا همینه
جناب وزیر با فیلتر تلگرام و بستن فیلتر شکن چیزی درست نمیش. خواهشی که ازتون داریم به جای این کارا بشینید با همکارا به فکر مردم باشید .روز به روز گرونی.افزایش دلار.  تازه دوباره داریم تحریم میشیم .نمیدونم چرا مسئولین مردمو احمق فرض میکنن که میگن تحریم هیچ تاثیری نداره و اصلا نترسید.  یکم به روز باشید  یکم عاقل باشید .یکم به فکر مردم باشید.
@samyar_.1813 درود👌🏻
دولت های متخاصم با مردم ایران!!!؟؟؟والا مردم باکسی تخاصمی ندارن که بقیه با مردم تخاصم داشته باشن بهتر می گفتی دولت های متخاصم با عده ی قلیلی از ساکنین ایران نه مردمش
امیدوارم دیروز حرفای اقای علیخانیو شنیده باشین ب ی مسئله خیلی مهم اشاره کرد بچه های این دوروزمونه حالا با این ک فیلتر شکن نبود چشم و گوششون بازه و با نصب ی vpnساده ک ممکنه تلگرامو بزور بیاره بالا ولی خیلی سریع همه ی انچه ک نباید دیده بشرو نشون میده و مسیر زندگی اون بچه ب کل عوض میشه و بعد ها ب مشکل بزرگی بر میخوره از لحاظ روحی اسیب جدی میبینه ک اون دنیا همه ی این آه و نفرینای خانواده اون بچه گریبان گیرتون میشه و دیگ هیچ راه برگشتی نیس شما هیچ کاری نمیکنین و فقط وعده وعید و حرفای بی ارزشش وقتی  ولی امیدوارم تک تک این کامنتارو خونده باشین.  و یکم ب عاقبتش فکر کنین
چرا رو ندارید حرف راس ب مردم بزنید،اول گفتن دلیل فیلتر فرستادن فیلم مستهجن تو تلگرام،مگه تو سروش نمیشه فیلم مستهجن رد بدل کرد،ااقای وزیر،این کامنتا بشین بخون
❤❤❤❤❤
توام یکی از این دیکتاتورایی الکی جا نماز آب نکش انشالا که ریشتون کنده بشه بلکه این مردم مظلوم از دستتون یه نفس راحت بکشن
من اگه دوباره کاش بریزم کلن بسازم چت کنم سروش نمیریزم #مخالف_پیامرسان_اجباری_هستیم#سروش_رسانه_شنود
خودتونو به خریت زدید یا واقعا خرید. تا بحال هیچ بنی بشری نتونسته جلوی تکنولوژی رو بگیره. هر روز فیلتر شکن جدید میاد . و این شما هستید که بی ارزش میشید فقط
خر خودتی وزیر انتصابی اطلاعاتی،از روز اولم واسه همین فیلترینگ تو رو کردن تو پاچه روحانی مارمولک،دیگه این گه خوریارو نکن،خر جدوآبادته
اصلا کل فیلترشکن هارو ببندید تلگرام #بلاکچین تو راهه ...
بابا ملتو راحت بذارید...گیرم که میزنید گیرم که میبرید با ریشه چه میکنید!!؟؟
فک میکردم جوونی اهل دل یذره ارتقا میدی فناوری اطلاعاتو ک اومدی ریدی خسته نباشی
یعنی رندتر از این مارمولک من تا حالا ندیدم،اینق
وزیر ریدی بدم ریدی💩💩
یه کاری کردین دست همه وی پی ان هست حتی دست بچه ۱۰ ساله !
اولش که وزیر شدی خوشحال شدم که ی جوون وزیر شده ولی الان..... کاش زودتر برید لیاقت وزیر شدن رو ندارید
به قول احسان علیخانی یه بچه ده ساله تا پیرمرد هشتاد ساله دنبال وی پی ان میگردن !! الان یه نوجوان پونزده ساله میبینه فیلترشکن داره دوتا سایت دیگه ام میره ... #خودتونو_مسخره_نکنید
استاد وقتی هاتگرام و تلگرام طلایی گذاشتین معلومه باعث افزایش بازدید میشه...
@mahshid__rezaaeii 😂😂😂😂
@_.jeweln._ kheili khari azzkm
به هیچ عنوان از پیام رسان های اشغال داخلی استفاده نخواهیم کردم شما نمیتونید به زور مردم رو مجبور کنید من تا اخر از تلگرام استفاده خواهم کرد .
اقا یکی بگه قضیه چیه؟ رئیس جمهور گفت من مخالف فیلترم بعد وزیرش میگه باید فیلتر کنیم و از این حرفا، فازشون چیه؟
خودتونو خدایی ضایع میکنید 😹😂 اخه فیلتر کردید چیشد😂😂مثلا مردم بلد نیسن فیلتر شکن نصب کنن ؟؟؟😂خواهر زاده من ۱۳ سالشه 😂😂 میگه دایی VPN خاسی بگو برات بفرسم 😂  ببین ملت شده وایبر میریزن سروش نمیریزن😂😂 یعنی خودتونو ضایع میکنید😹اقا خوب شد دیگ راحت توییتر و... همه رو باز میکنیم ...البته تو شیطون بلا ک توییتر هم داری 😂خودتون ک فیلتر نیسید😹😹😂😂 #بیلاخ_فیلتر😂
@mahshid__rezaaeii msln inke ishlaaa bmiri ikbirie zesht😂😂
@mahshid__rezaaeii fooooosh bdeeeeeeee
@mehransaderi_1375 واقعا نمیدونم چی بگم متاسفم واقعا امیدوارم خدا جواب اینکاراشونو بده🌼❤
@_.jeweln._ blkhre k chi?akharesh hme j karashuno migiran
یه عدد گوسفند جوان ، سرحال و ذوق مرگ (تصویر پیوست)
Kos nanat harom kon
لعنت بهت بی شرف
دولتی متخاصمتر از دولت ایران نیس اخه وقتی شما ب مردم خودتون رحم نمیکنید از کی توقع دارید تنها دلخوشی مردم تنها منبع درامد مردم ک دارن زیر بار این همه مشکلات له میشن ومیبندید بعدم عذر بدتر از گناه میارید نمایندگان مجلس پرچم امریکارو اتیش میزنن اونوقت هرکودوم حداقل یک فرزندشون امریکاس فقط تحریما پدر مارو در میاره نمیدونم شب چطور خوابتون میبره با این همه حق الناسی ک ب گردنتونه
@mahshid__rezaaeii na in hme bdbkhtimoom sre ine in kameshe
@mah59fa 😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐
الان خنک شدی ابنه ای؟.....خب ک چی مثلا؟...خیلی کیری ای😒🖐
آقای جهرمی شما وبقیه آقایان مسول چرا از تویتر استفاده می کنید ؟یه دلیل بگید . خونتون رنگین تره ؟
فیلتر شکن خودت چیه بلا😂😂
ب نظرم حالا که فهمیدیم تو این مملکت رییس جمهور و وزیراش حکم چغندر رو دارن و برای مردم کاری نمیکنن و فقط برای چپاول قد علم میکنن انتخابات رو باید بایکوت کرد. # بایکوت_انتخابات
@ma.favorites 😂😂
چطور میخوای بیای توییتر حاجی؟
دیدین نتونستین حریف ما  شین؟😂😂
مادرتو گایییدم بی ناموس حروم زاده
خوب بازي راه انداختين حواس مردمو از قيمت دلارو گنداي اقتصادي مملكت پرت كنين! خدا جوابتونو بده به حق علي كه خون مردمو توشيشه ميكنين!
تاريخ مينويسه قصه شما زالو هارو...
ببين شما اگر تبليغ استفاده مردم از تلگرام را مى كرديد بهتر بود چون مردم روى دنده لج افتادن و هر چى شما بگيد مردم برعكسش را انجام مى دن و اعتماد بين نظام و مردم كاملا فرو ريخته. واقعيت اينه ديگه.
الان این باید خطاب ب ما بود یا خودشون؟ از ما راه چاره خواست؟ ای بابا نمیدونستم پیدا کردن راه چاره در دولت روحانی به مردم واگذار شده :)
استعفا بدید بهتره اقای جهرمی چون هیچ حرکت مثبتی برا مردم انجام ندادید
خجالت بکش تلگرام رو ازاد کن
امشب ساعت ۲۲ریپورت پیج عاقای‌وزیر
چاره بيانديش😏
@mah59fa گوشی دستت یا اندرویده یا ویندوزه یا ای او اس ک همش بزا امریکای جهانخاره داداش از بیگانه حمایت نکن خودت بعد ب بقیه بوگو
لعنت بر تو
دروغگوها. دیگه حناتون رنگی نداره
@_.jeweln._ oskolll filter mikoni chra😂khube?
میگم کاکا یه کاری کنیم فیلترشکنارو فیلتر کردین یه چند وقت دیگشم بیا کلا اینترنتو قطع کن نگران ما نباش دود هس
باید تورو دار بزنن
به درد نخور
جهرمی استعفا#جهرمی استعفا#
با این قیافه کجو معوجت
واقعا تو تاریخ بی نظیر بودید گند زدید 😠😠
دنیا داره هزار جور صلاح و اختراع به ثبت میرسونه ما دغدغه مون شده فیلتر تلگرام. واقعا تاسف داره. واقعا...... بعد میگن چرا جوونا از ایران میرن. فیبتر تلگرام و این که مردم مجبور به استفاده از فیلترشکن هستن میدونین چه فاجعه ای به بار میاره به زودی برای بچه های این نسل؟؟ خدا به داد همه برسه.....
@mahshid__rezaaeii fosh bde
بچه ها تلگرام شمام بالا نمیاد؟؟؟؟
من ک نخوندم چی ور ور کره😹 خاسم یه چیزایی بگم دیدم دوستان خوب مورد عنایت قرارش دادن😂😂
هرکاری دولت کنه ما تلگرام استفاده میکنیم سروش اصلا پس تلاشتون بی نتیجه هست وزیر جان هرکاری کنی نتیجه نمیرسی به دولتت و داداستانی غیره بگو فیلتر شکنم ببندی ضد فیلترش میاد به زودی پس دولت تو شکست خوردی
در تلگرام میمانیم#
خو نفهم، اگر به این بود که اندروید رو گوگل، آی او اس رو اپل و ویندوز رو هم مایکروسافت ساختن که همشون برای آمریکان. اگه میخواستن جاسوسی کنن که نیازی بیا فیلتر شکن نداشتن.😐 حداقل دروغ هم مینویسی یه دروغ خوب بنویس که انقدر خار نشی.😐
آخه کدوم وزیر ارتباطی ارتباط مردم با دنیا رو قطع میکنه....میخواید اپلیکیشن های خودتون رو جایگزین کنید بکنید ما که مشکلی نداریم ولی اولا اینکه برای جایگزین کردن بای  باهاش مبارزه کنین نه فیلتر کنین ک زوری مردم رو بکشونین اون سمت و دوما اینکه حداقل یه چیزی بسازین که درخور شان ایرانی ها باشه نه این اپ های بدرد نخور مسخره که یه روز در میون کار نمیکنن
اگر فيلتر كردن تلگرام دست جنابعالى بود پس رئيس جمهورمون هم درغگو تشريف دارن چون ايشون در زمان معارفه حضرتعالى گفتن : وزير من دستش روى دكمه ى فيلترينگ نخواهد رفت و اگر دست شما نيست پس چرا پُست و مقامى رو قبول مى كنيد كه به اندازه اى كه قانون به شما اجازه مى ده نمى تونيد تأثير گذار باشيد و متناسب با مسئوليتتون از توانتون استفاده كنيد؟ نكنه جنابعالى مترسك سر خرمن تشريف داريد و ما بى اطلاعيم؟ و چرا از اول عنوان مى كنيد من مخالف تلگرام هستم و الان از اون حمايت مى كنيد؟ چرا وقتى روى يك صندلى مى شينيد ، سينه خيزهاى قبل از نشستن رو تا پاى اون صندلى فراموش مى كنيد؟ آقاى وزير سياستمدارهاى ما ديگه پير شدن و ٤٠ ساله به اين سيستم عادت كردن اما تو هنوز جوانى و مى تونى مسيرت رو تغيير بدى ما يك بار بيشتر زندگى نمى كنيم عمرت رو توى مسيرى كه خودت هم مى دونى اشتباهه تلف نكن. استعفا بده تا شرفت لكه دار نشده.
گوناه وزیر ارتباطات که بازیچه دست اون حسن خان شدی و کسی که خراب شد تو بودی
موافق فيلترينگ نيستي ؟ خب با اعلام اين نظر ، استئفا بده و محبوب شو
وزیر ارتباطات هرکاری دولت کنه ما تلگراماستفادت
تلگرام بهونه ست،چجوری ما ملت بگیم از شما بدمون میاد چجوری بگیم نمیخایم شمارو؟؟دبی کویر بود با پول نفتش شد بهشت و اعراب پولدار،ایران و چندتا ملا چپاول کردن ملت دارن از گرسنگی میمیرند بستون نیست هنوز کم خوردین چهل ساله جمع کنید گم شید دیگه خون ملت و تا قطره اخر نخورید بیخیال نمیشید
شما همراه مردم ن مردم همراه شما
اینم از وزیر جوانی که فک میکردم میتونه برا جوونا کار کنه نگو فکرش برا عهد بوق بوده اوسکول
راستی بلاک چین سلام رسون گف ب جهرم جون بگو من باروبندیلو بستم دارم میام✌
تف
از شما فیلتر از ما فیلتر شکن😒😒
عمو جهرمی،بابام برام ماشین نمیخره بیا فیلترش کن.دمت گرم تو شادیات جبران میکنم✋✋
@amiraliii_zz اگه قرار بود خدا کسی رو لعنت کنه الان وضعیت ما این نبود
اکثر کامنتها رو خواندم ولی دریغ از یک دونه تشکر یا قدردانی.اقای وزیر بنظرتون چرا...
@sogoli1375esf دسخوش👏عااااالی بود.
@mah59fa گوه نخور بابا اسکل پلشت
کاش مسئولین بفهمن که حق ندارن درمورد زندگی مردم تعیین تکلیف کنن اونها اگر امروز مسئول هستن مدیون رای مستقیم و غیر مستقیم همین مردمن اونها فقط کارمند ملت ایران هستن و اگر ملت نخوان به ثانیه‌ای همشون نابود میشن بهتره بیش ازین مردمه عصبی رو ناراحت نکنن و تحت فشار نزارن
آقای جهرمی آقای محترم برادر من این کارا برا چیه؟؟کم مشکل دارن مردم؟فقر بی پولی فساد مالی فشار اقتصادی تحریم و... بعد شما این وسط میای تلگرام فیلتر میکنی که چی بشه آخه؟یسری دارن از طریقش پول در میارن چرا نون مردمو آجر میکنین؟شما با این کار همرو وادار کردین که از فیلترشکن استفاده کنن که هزار تا سایت نامربوط دیگم با فیلترشکن باز میشه... آقای محترم نکن... استوریتونم نشون میده هیچ کسو نمیشه مجبور به کاری کرد... نکنین خواهشا
با همین فرمون بری جلو نزد مردم محبوبیتت بیشتر از جنتی ، خاتمی و علم الهدی خواهد شد
برو گم شو احمق جان فيلتر کردی ب درررررررررررررررررررررررکککککککککککککککککککککک مغزت فسيل شده بدبخت واقن انقد بيکارين کهنوز ب تلگرام و فيلتر و اينا فکر ميکنين خخخخخخخخ
@sashapaarseh اوبی😂😂😂
اقای وزیر شما هیچوقت واضح و صریح موضع خودتون رو بیان نکردید ، با مردم رو راست باشید !
حیف که وزیری
چارش اینه تلگرام و از فیلتر دراری
اگر بنا به جاسوسی باشد، اندروید را گوگل، ios را اپل و ویندوز را مایکروسافت (هر سه آمریکا) ساخته، چه نیاز به جاسوسی از طریق فیلترشکن است؟
فیلترینگتون شکست خورد دیگه بیخیال شید تورو خدا انقد ما رو اذیت نکنید
@mehransaderi_1375 اینا فقط به فکر جیب خودشونن رفیق به فکر ماها نیستن
ای تِف
دمت گرم .وزیر ارتباطای قبل تو سو تفاهم بود😐😕
/:
قیافه رو نگاه شبیه لوله بخاریه
بابا ناموسا از فیلتر در بیارید😂
جناب وزیر اول شما برو قیلترشکنی ک‌برای توییتر و فیشبوکتون استفاده میکنی لغو نصب کن اونوقت‌بیا صحبت‌کنیممم
ریپورتش کنین
قرومساقین قیافسینه باخ 🤢🤢🤢
@pourhasan.135 اینجاچ گوهی میخوری اینستاداخلی نیست
@sameneh_sharifi ایول
فیلتر شکن بدزده اطلاعات من و. باز بهتر از سیریشه که
@i_bahawrix_ خخخ
#کازرون تنهاست
@ghazal1408 👏👏👏
خدا لعنتت کنه
عزیزان ایشون هم اختیارش دست خودش نیست!  چرا فوحش بهش میدید؟! ایشون هم خودش یه دستور بگیره .. به نظر من ایشون هیچکارس
@rezarahbari اره فقط با خنده ملت و چیز میکنه.اینم دلچسبه. عجببببب 🤔🤔🤔
میشه بفرمایید یه بدبختی بخاد به سایت های تحریم شده بره باید چه خاکی تو سرش بریزه. مثلا سایت های تخصصی برنامه نویسی یا اموزش های یوتیوب یا دانلود درایور شرکت انودیا و ...
@p_a_r_i_20 خخخخ
جان مادرت بیخیال تلگرام شو
حماقت هم حد و اندازه داره آخه،اگه قرار به جاسوسی باشد همون سیستم عامل گوشی که دستت هست را کی درست کرده؟ آمریکا؟ اسراییل؟ حمایت از کالای ایرانی؟ میخوای کلا در مملکت ببندیم همه برن تو خونه هاشون بتمرگن شما راضی باشید؟
خدا لعنتتون کنه که امید مردمو نا امید کردین،  اون رای هایی که دادیم کور سوی امیدی بود واسمون که بعدش فهمیدیم بازی شمام ففط بازی با رنگ ها و اسم ها بود
@sogoli1375esf خخخ
بردار  دوست عزیز  وزیر محترم  گوه نخور با تشکر
@wwwnedaizadi78 خخخ
الحمدالله که کلمه متخاصم رو یاد گرفتی متخاصم
@rzvn.fallah خخخخ دمت گرم
@ma.favorites خخخخخ ایول
جناب وزیر میشه بفرمایین مردم دولتو واسه چی انتخاب کرپن؟؟؟؟؟واسه اینکه همیشه بگن دست مانییییست؟؟؟؟
چرا اینقد با شعور مردم بازی میکنید؟؟؟ چرا فکر میکنید مردم چیزخلن و شما عقل کل هستین؟؟؟ چرا جلوی مردم وامیستین؟؟؟ چرا چرا چرا؟؟؟ بس کنین تو رو خداااااا @azarijahromi
تو فک کنم قبلا ناظم مدرسه بودی . میخوای گوشیامونی بهت تحویل بدییم ؟ چاقااال
ما خررریم آره آقا ما گوشامون درازه! محبوبیتت روز به روز در حال افزایشه و خودت هم خبر داری
قسمت تراژدی زندگی ما اینه یکی ما را #فیلتر کرده و دیگری #تحریم!
با #فیلترشکنِ تحریم کننده می آییم تا ببینیم فیلترکنندهِ تحریم شده،در چه حالیست!؟
ایشالا اختلاف نظر ها بیشتر و بیشتر بشه
از صمیم قلبم ارزو میکنم این حکومت پرچیده بشه،،،،، شما تمام ازادی هارو از ما گرفتید،،محدودیت پشت محدودیت،،،باعث شدین تا جوانان عقده ای بار بیان،،، تنها دلخوشی ما تلگرام بود که اونم گرفتید،،، لعنت بر اخوندای جاکش
مرگ بر هرچي كه مليه ازماشين هاي اشغالتون گرفته تا پيام رسان هاي مزخرفتون و بانك هاي مسخرتون 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻 حال بهم زنيد
کمتر از یک ماه مونده به نسخه بلاک چین تلگرام کونت بسوزه😂
ما در تلگرام میمانیم جناب وزیر ،حالا هی فیلتر کنین
دوستان شاید واقعا حقیقت چیز دیگه ای هست و انجمن فیلترینگ مسئول فیلتر کردن هست به هرحال نمیدونم خدا خودش بخیر کنه
انشالله  به  بدترین  شکل مملکن جون  بکنی بمیری
وزير دفع ارتباطات بيشتر بهت ميخوره 😂😂😂😂😂😂
boon
#تلگرام _میمانیم
حاجی من جای تو بودم می بستم اینستامو... بخون کامنتارو وااای پشمام. چرا شماها روتون کم نمی شه؟ مردم دارن مستقیم کامنت میدن میگن کارت درست نیست. می بینی؟ می بینی؟ یا اینام کار آمریکاست؟ ببند اینو اون توییترم ببند برو بشین رو دکمه فیلتر... برو جهرمی
اقای جهرمی نظرات مردم رو توی کامنتا میبینن همه چرا دارید سیاه بازی میکنید
جناب وزیر اگه میخوای تاریخ به نکویی ازت نام ببره بهتره استعفا بدی
#باج_ابزار #پیام_رسان_داخلی
احمق
گاو
ایرانی های عزیزم اتحاد رو فراموش نکنید..چشماتون رو باز کنید..همگی باهم بلاک و ریپورت کنید این پیج رو...اقای وزیر شما باعث نابودی چند نسل از ایران شدید.ننگت باد..من به نشانه ای اعتراض این پیج را#ریپورت_و_بلاک میکنم..دوستان لطفا استقبال کنید
جهرمي يا همون ناظري كوسكش تلگرام من قطع شد امروز هركاري ام ميكنم وصل نميشه  فردا يا يجوري وصلش ميكنم و ميام سقوط شماهارو تماشا ميكنم  يا  كل مسير حركت فردامو روي ديوارا با اسپري مينويسم كه جهرمي كوسكشه
ناموسا چرا یکاری میکنی که اینقد فحش بشنوی
وزیر بی عرضه و بی لیاقت کامت مردم رو میخونی؟ چقدر لعنت و نفرین پشتت هست دروغ گوی کثیف
یازده خرداد اقای دروف پوزتون رو بخاک میماله..بلاک چین در راه است..حالا ببینمت تو مخی یا پاول دروف
شما خودت جوان هستی این طرز برخورد با فضای مجازی درسته
هرکسی لایک زده این پست دیکتاتوری رو خائن به ملت ایرانه
@rzvn.fallah 😅😅😅😅سیریش خوب اومدی
آقاي وزير بلاخره اين مشكل فيلترينگ قراره حل بشه يا نه؟آبروي جناب عالي ،آقاي روحاني و بزرگتران نظام اصلاحات نه به خاطر فيلترينگ بلكه به حيثيت اين قضيه بر ميگردد.همچنان منتظر دولت تدبير و اميد هستيم.
راستی شما که میگی فیلتر شکن بده و استفاده نمیکنی خیلی دوست دارم بدونم چه جوری میری توئیتر
خدا لعنتت كنه بي وجود ... تو جيره خور و مفت خور توبره اين حكومت فاسد و قاتلي! هيچ فرقي با خود قاتلشون نداري كثافت به اندازه خود رهبرتون دستت به خون آدماي بي گناه كثيفه ...
آره فقط شما خوبید،، فقط سروش خوبه که اصلا هم وابسته به حکومت و جاسوس نیست و 5000 میلیاردم من بهشون وام دادم...
@pourhasan.135 بحث سر نابودی رژیم فاسد هس اینا بهانه ست
پیشنهاد میکنم اگه فیلتر کردن فیلتر شکن ها جواب نداد بیا در و پنجره خونه مردم رو گل ببند نزار باهم حرف بزنن مبادا پایه ها جمهوری به لرزه بیفته :)
۱۲ هزار تا کامنت ....یک نفرم تقدیر و تشکر نکرده😂😂😂😂دمشون گرم
روی شما مسعولین فقط باید شاشید
همه چی زوریه؟؟؟؟ آخه به شماها چه بسه هرچی گند زدین تو این مملکت
‌‏به همین قرآن ما تو این مملکت شهروند نیستیم ، گروگانیم یه روز فیلتر میکنید
یه روز فیلترشکنا رو فیلتر میکنید
فردام حتما برقارو قطع میکنید گوشیای مردمم جمع میکنید 😐😐
13 روز دیگ بلاکچین فعال میشه ببینم بازم  از این پستا میزاری وزیر قلابی
@alirezamoosio cm haro
ملتو خر فرض کردین بیشرفا تمام سیستم عامل هامون مثل اندروید و ای او اس و ... امریکایین اونوقت بیان برای ما از طریق فیلترشکن جاسوسی کنن شما خودت فیلتر شکن گوشیتو خاموش کن توی توییتر پشت نزار نمیخاد نگران امنست ما باشی شما خودت مخل امنیتی اقای وزیر
تف به قبر پدرت
@azarijahromi حروم زاده...اندروید ..اپل...و...همه ساخت امریکاس چرا گوه اضافه میخوری؟
به یک یادآوری بسنده می کنم تا بدانید با هیچ راه و روشی نمی توان در برابر تکنولوژی و تازه های فن آوری نوین ایستادگی کرد ، بنابراین شما هم بزودی زود شکست خواهید خورد و تنها روسیاهی برایتان به جا خواهد ماند - تا دیر نشده دست از این کارهای نادرست خود بردارید و مردم ایران را بیش از این آزار نرسانید @azarijahromi
پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم
لعنت به تو
@azarijahromi  دروغ میگی مثه سگ، تو همونی هستی ک میگفتی طرح ریجستری هیچ تغییری تو قیمت‌ها ایجاد نمیکنه، تونستی یه سر به بازار موبایل بزنی؟ انقدی ک تو دروغ به مردم میگی مطمئن باش سر بچه‌هات میاد و بدتر و وحشی تر میشن، فقط دلم بحال خانوادت میسوزه ک باید جور دروغ‌های توی بی همه چیزو بکشن، فک میکنی خیلی زرنگی ولی کور خوندی بدبخت
@rezarahbari 😁😁😁😁
لعنت به شما كه داريد راه پيشرفت و گذروندن زندگي يه عده رو ميبنديد و هر كي كه عاملشه .من طراح با هزار بدبختي كه شما باعثش هستيد بايد دو سه تا سايت بدرد بخور رو با هزار بدختي و توسط همين فيلترشكن ها باز كنم .به جاي فيلتر كردن بريد سايتاي شرط بندي رو ببنديد كه طرف راحت داره با حساب بانكي ايراني كار ميكنه خوب معلومه وقتي يه سري ارگان ها با اينا شريكن همينه ديگه
اقا مگه تو وزیر ارتباطات نیستی و همه چی دست خودته و دسترسی به همه چی داری حتی میتونی تو یک دقیقه منو پیدا کنی و قبلا هم شنود میکردی و دستگاه شنود از پدربزرگت انگلیس وارد کردی  حالا منم رک و راست بهت میگم خیلی بی شرفی جناب وزیر
/ اگر بنا به جاسوسی باشد، اندروید را گوگل، ios را اپل و ویندوز را مایکروسافت (هر سه آمریکا) ساخته، چه نیاز به جاسوسی از طریق فیلترشکن است؟
امروز داشتم فکر میکردم چقدر اینترنت برا مردم ایران مضره جمعشون کنید همه به کاراشون برسن فقط وزارت ارتباطات رو هم وردار داداش از اسمت بذار مردم می دونن همه چیو چطور برا دختر نه ساله حجاب سر میکنین اما برا بلوغ یه ایرانی هفتاد ساله شک دارین!!به یقین آیندگان فرهیخته تر میشن
وزیر اخه چراااااا🤔🤔🤔
@nimanaderi__  commenta :)
@amiraliii_zz ❤️❤️❤️
@sina_taheriiiiiii vaaaaaay😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Kose nanat
جناب وزیر ما فعلا داریم از دشمن هایی میخوریم که در داخل قدرت دارند و مثلا با رای مردم انتخاب شدن.در عمل ثابت شد که هیچ فرقی میان اصلاح طلب و اصولگرا نیست.فیلترینگ ااخرین مشکلمون هستش.مشکل اصلی اینه که فساد نهادینه شده.مردم هم دنبال منفعت شخصی هستند.اگر یک هفته دست در دست هم بودیم اون موقع کسی نمیتونست میلیارد اختلاس کنه در بره .ننگ بر ما که امثال روحانی و احمدی نژاد ریس جمهورمونن
امیدوارم جوون مرگ شی که داری ۴۰ میلیون آدمو اذیت می کنی
آقای جهرمی می خواین بگین مردم شعور ندارند و نمی فهمند و شما باید فداکاری کنی و فیلترشکن ها را فیلتر کنی تا به دام آمریکا نیفتیم؟؟😂
این اینترنتو سرعتیش کنید بابا پدرمون دراومد چقد پول بدیم مث چی هم تموم میشه زود بزود
بلند شو از رو دکمه فیلترینگ
مم جواد میگفتن کار درستی....کو ما که ندیدم....
وزير جان بچه هايي كه حتي نميدونستن فيلتر شكن چيه الاً از بهترين فيلتر شكنااستفاده ميكنن
امروز روز جهانیه ارتباطاته

یکی به جهرمی خبر بده امروزو فیلتر کنه!
عشقی به مولا.نداریم نمونت رو استاد
جناب جهرمی شما نماینده ما دهه شصتی ها نیستید.شما از درد های ما خبری ندارید
ب امید نابودیتون
@mehransaderi_1375 خدا به شما سلامتی بده عزیز
دنیا دنیای تغییر نه تقدیر . این مردم هستن  که برای خودشون تصمیم میگیرن نه امثالهم که با پول مردم سرزمینم براشون تصمیم گیری میکنید .زودتر استعفا بده جناب جهرمی .شرم بر تو که با بی شرمی این اخبار انتشار میدی .
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
درضمن تو انستگرام همیچیز هست هم ضد دولت هم با دولت هم ضد دین هم سکسی هیچ کدمش فیلتر نیستن
یبار میگی میبندیم یبار میگی مردم مقاومت میکنند یبار میگی فیلتر شکن زیاد شده بدردت نمیخوره یا اینبری باش یا اونبری
ساکر
ایشالا لقمه ای که داری میخوری تو گلوت گیر کنه
اقای جهرمی شما دوراه داری یا اعتراف کنید که حریف نیستید و نمیتوانید تلگرام فیلتر کنید و انگشت پات از رو دکمی فیلتر باردا یا تلگرام کاملا فلترکن و فیلتر شکنهارو  ببند تمامش کن اگر میتوانی
تا الان که همه چاره های اندیشیده شده به خاطر مردم نبوده ، فقط اسم مردمه ک همه جا استفاده میشه ،،، تلگرامو ک فیلتر کردین کسب و کارمونو بهم زدین ، هزینه کردیم وقت گذاشتیم وقتی خواستیم ثمرشو ببینیم ..... ، ، ، شما دیگه کی هستین ... دهه شصتی هشتی ولی مث دهه شصتیا نیستی
تو روحت مادر.....
یجوری میگه فیلتر شکن زیاد شده انگاری قبلا نبوده قبلا تلگرام بدون از فیلتر شکن به مردم سکسی ضد دین ضد  دولت میداده حلا با فیلتر کسانی که قبلا نیازی به فیلتر شکن نداشتن چون تلگرام همشو داشت و نیازی به فیلتر شکن نداشتن اینستگرام هم همینطور  حلا با فیلتر میرن
Kodom bi pedari be to tike abi insta dade akhe
عجب مگه نگفتی فیلتر شکن نمیتونیم کاری کنیم چی شد پس حرفت عوض شد صد نوع حرف میزنید
@parinoori70  @s.p.n70 @_mozhi_ @mozhderahim @zahra.nooriiiiii @mojtaba.hasanian @realmohsenkarimi 
#ریپورت_وزیر_عدم_ارتباطات
بی شرف
شما وزیر ارتباطاتی یا وزیر مسدودسازی ارتباطات
زر اضافی نزن تلگرامو باز کن بابا از کارو زندگیمون موندیم کسی برنامه  آشغال ایرانی نصب نمیکنه اغاجان مگه زوره
فیلتر شکن ها واسه توئیت زدن اشکال نداره الان؟؟؟همتون صبح تا شب توئیت میزنید واسه مردم گناه داره؟به وضعیت اینترت همراه نگاه بندازین که تو این شلوغیا دوباره گرون کردن
@amiraliii_zz امین
برای خودت اینستا تویتر حلال برا مردم حروم لعنت بر پدرت که توی حروم زاده رو پس انداخت
@amiraliii_zz آمین
شاشيدم به قبر مرده و زندت حروه زاده
هموتون دروغ میگید!! جلوی مردم یه جورید، پشت پرده جور دیگر
سلام اقای مهندززززززززز
فیلتر شکن‌خوب سراغ داری؟
جناب وزیر قبل از این مسائل میگفتم که اگه بین مسئولین و وزیر وزرا یه آدمه کار درست باشه شمایید ولی قشنگ هم رنگ مسئولینه دیگه شدی کسگم😁😂
جناب وزیر تو عصر علم و فن آوری و تکنولوژی حواست هست چند قرن بردینمون عقب؟انصافا فکر میکنم شما و مسئولین همینجور پیش برید برمیگردیم به عصر انسان های اولییه هاااا کلا کارمون به اونجایی بکشه که با دود و پیک و شتر و این چیزا به هم پیام بدیم 😁😂انصافا یه دفعه بریزید تو خونه ها گوشییامونم بگیرید کار رو یک سره کنید😁😁😂چه وعضشه گرونی از یه طرف بیکاری از یه طرف اوعضاع بازار ارز از یه طرف اصلا یه وعضیه که میگن دقیقا مملکت ماست هااااا😁😂مث این که اختشاش دوست دارید،دوست دارید مردم هر چند مدت یه بار اختشاش کنن 😁😂😁😂بابا مردم همینجوریش بدون فیلتر تلگرام خودشون تحت فشارن اذیت نکنید ناموسا که این دولتم مث دولت پهلوی و دولتای قبل مردم سرنگون کنن هااااا😁😂از ما گفتن از شما مسئولین نشنیدن
ممد جواد خیلی خری
azizm faqat y chi behet mitnm bgam  kos nanat
مرتیکه احمق من ‌دانشجو هستم جزوه‌میخوام‌آخر‌ترم چجوری برم تلگرام؟! لعنت به خودت و اون‌روحانی جاکش حرومزاده
بخدا اگر قلبت با مردم بود استعفا داده بودی
آقا ناموسن ملت ببین چ کامنتایی واسه شما میزارن !!!‌یکی نمیاد بگه دست شما درد نکنه همه ازتون انتقاد میکنن واقعا جهرمی این چیزا میبینی یا کوری ؟؟؟ ولد زنا
nang bar toye bisharaf
مخبرحرومزاده
چه حسی دارین وقتی همه متنفرن ازتون🤔
#کیر_تو_سروش
@dr.ma.abn ایدی بدید لطفا
پس زود باش چاره اي بينديش وزير مترسك
فیسبوکو فیلترکردین راحت رفتیم توش فعالیت کردیم،توییترو بستین راحت توش فعالیت کردیم،اینستارو کند کردی فیلترکردی راحت توش صفاکردیم تلگرامو فیلترکردی بهش وصل شدیم،کندکردی بازم وصل شدیم،اس ام اس مخابراطو برای تلگرام قطع کردی بازم فعالیت کردیم،فیلترشکنارو قطع کردی بازم اومدیم تلگرام😂😂😂اینترنتارو کندکردی بازم وصل شدیم بلک چین به شمارش معکوس دراومد ۱۴روز فقط اومدم بگم وزیرجوان #آبوبریزاونجایی_که_میسوزه_مامردم_ایرانیم
تلگرامتو چه مرگته  فیلتر کردی
افتخار استان فارس و جهرم
درود بر ملت همیشه در صحنه . انقلاب کردید چوبشم بخورید
فقط گوشیامونو نگیرین بیزحمت.  قول میدیم فقط باهاش تماس بگیریم تمام😐❤
جناب وزیر محترم اگر برای من یک دلیل قانع‌کننده بیارید که چرا اپ هواشناسی رو فیلتر کردند من برای ۱۰۰۰ نفر سروش نصب میکنم
اصلا از چهرتون شرارت و مردم ازاری میباره.خصوصا اون اخوندهای فسیل سگ چهره...انشالله به درک واصل شین
فقط ادای آدمهای درست در میارید
@sina_savi 👌
خاک بر سر ملت ایران که تو چاره اندیش کارشون شدب
بد بخت بيچاره بدون  اين ظلم شما ها پايدار نميمونع يه روز ورق بر ميگرده
جناب وزیر محترم برای من یک دلیل قانع‌کننده بیارین که چرا اپ هواشناسی رو فیلتر کردند من برای ۱۰۰۰ نفر سروش نصب میکنم
ایشالا خدا لعنتت کنه،لعنت خدا پشت خودت و خانوادت و این دولت باشه،البت شماها که خدا نمیشناسین
بمییییر بمییییییر آشغال لجن
خداییش فکر کردید مثلا همه چی رو هم فیلتر کنید ما سروش نصب میکنیم؟😂😂 من sms میدم ولی اپ داخلی نصب نمیکنم
بمیر دیگه چرا نمیمیری
ول کن دیگه گریه ملتو در اوردی
موقع نصب سروش که میشه میگن مگه چه اطلاعاتی داری که فاش بشه😐😐ولی وقتی به تلگرام میرسه میگن سرویس های جاسوسی وجود داره اطلاعاتتون رو میدزده😐😅😂. خودتون میدونید چند چندید با خودتون؟؟
@marya.ttt ایشون دنبال پرکردن جیبشونه تا بفکر مردم این روزا همه دزدی میکنن ایشون هم گفته جیبم مهم تره
بلاک چین تیر میاد تونستی فیلتر کن
Fati:
من موندم الان ما برای چی وزیر ارتباطات داریم
توئیتر که فیلتر، 
فیس بوک فیلتر 
یوتیوب فیلتر، 
تلگرام فیلتر،
 ایمو فیلتر 
خود فیلتر شکنا هم که فیلتر...
@reyhanehzand ایشون مترسک سرجالیزهستن
@rambod.ch مترسک سرجالیز که میگن ایشون هستن
اقای وزیر چاپلوسا از چ فیلترشکنی استفاده میکنی مثلا تو از نسل ما هستی خوبه زیاد سن نداری راست گفتن خدانکنه ک ادمی ب پستی مقامی برسه توکه جیبت پره ماهیانه خدای تومن تو حسابته قشر جوون امروز چیزی جز همین فضای مجازی نداره ب لطف دولت تدبیروناامیدی وعدهاهمش دروغ بود کاش به این دولت رای نمیدادم بااین همه دروغ کاش سینه چاک این دولت نبودم فیلتر کردن کار فقط ذات واقعیتون رونشون میدن
همشهری عزیز استعفا بده که آبرو جهرم رو بردی .شما که اختیارت دست خودت نیست نباید وزیر باشی.
میبینم ک ریدی😂
بیاید در و پنجره ی خونه هامون رو گل بگیرید که ارتباطمون کلا با همه چی قطع بشه تا نگرانیهاتون برطرف بشه ..
معامله خيام تو كونت
فیلتر شکن کیلو چنده. شما اگه مسایل اخلاقی براتون مهم بود . تو همین اینستای خراب شده هزارتا پیج خرابو زنهای فاحشه و پلنگای اینستای هست جلو اونارو نمیگیرید .
چرا جون مردم رو توی شیشه کردید ؟؟؟ بنیاد ظلم ناپایداره 
مطمئن باشید خدا دیر یا زود ریشه ی ظلم رو قطع میکنه ..
وزیر جان ریپورت شدنتان مبارک
جناب جهرمی بشدت وجهه خودت رو پیش نسل جوان خراب کردی،. ... متاسفم😔
انقدر به مردم سخت میگیرن تا اینکه بالاخره همه از ایران و ایرانی بودنشون دست بکشن و برن
اقای  جهرمی  میگم  شماها  ک خواستید  فیلترشکنها رو فیلتر  کنید  بعد  چطور میخاستی  بری  تو  توییتر  و اسکایپ  پست بذاری..یه  وقت  مشکل  برات  پیش  نیاد😂😂
مالیدی....
خدا لعنت کند این تخم لق های عراقی و مزدور رهبر زنا زاده رو که به ملت ایران خیانت کردند مجازات نزدیک است 🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
خدا لعنت کند این تخم لق های عراقی و مزدور رهبر زنا زاده رو که به ملت ایران خیانت کردند مجازات نزدیک است 🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
تف به شرفت
وزیر بی خاصیت فیلتر شکن بد افزاره یا سروش 😂😂
آخه عوضی چرا مردم رو گوسفند فرض میکنی؟ مگه دوره عصر حجر و دوره خمینیه که فکر میکنید مردم نفهم هستن؟ پونزده ساله فیلترشکن مشکل نداشت حالا که پای تلگرام اومد وسط مشکل ساز شد؟ احمق خان بگو دردتون سروش هست. بگو از گرام میترسید. آخ که خاک بر سر خودت و خانواده کثیفت مدیر نا محترم.
هر چی حاج آقا پوتین بگه انجام میدین؟
شما چه وزیری هستی که اختیار وزارت خونه خودتو نداری و هیچ کاری ازت برنمیاد؟ مگه شما نبودی که میگفتی تلگرام فیلتر نمیشه؟ یا همه حرفا دروغه یا اینکه واقعا دستتون بسته اس, درهر صورت مطمئن باشین که اون حقوقای نجومی بالاخره یه جا کار دستتون میده ( البته اگه به قدرت خدا اعتقاد دارین)
وطن فروش بي وجدان
سلام بر وزیر منفور دولت تدبیر و امید
😂 😂 😂 😂
ما ملت خوبی داریم تو این سختیا کاش یه درصد دولت خوبی هم داشتیم
همینجوریش فساد اومده بخاطر محدودیت هایی ک از اول انقلاب اومد دیگه خراب تر نکنین اوضاع رو
محدودیت فساد میاره جناب جهرمی
کاش بجای اینکه بیاین هزینه میلیاردی برای پیام رسانای داخلی کنین...میومدین به هر خانوار کمک میکردین ک از گشنگی طرف نره هم خودشو هم جامعرو به کثافت بکشه
بسه دیگه توروخدا بس کنین....مام تا یه جایی صبر داریم ....بعد ک مردم بخاطر کارای شما میریزن تو خیابونا بیاین تلگرامو فیلتر کنین
آخه چی میشه به شما گفت وقتی خودتونو به خواب زدید آقا سیاستهای شما رو نمیخوایم درک میکنید بسه دست از سرمون بردارید
الان بچه ۷ ساله تا پیرمرد ۷۰ ساله دنباله وی پی انه....کاش یکم به عواقب اینام فکر میکردی اقای عقل کل
اره فیلتر کنم تلگرامم....اصن هیچ فکر کردی به اون بدبختایی ک از تلگرام نون درمیوردن؟؟؟؟؟
واقعا وزیر هستین یا دارین مسخره بازی در میارین؟
آقای مثلا وزیر پیشنهاد میرم برق رو کلا قطع کنین تا هم خودتون راحت شین هم ما و کلا هیچ چرت و پرتی تو تلویزیون و تو گوشی هامون نبینیم .چطوره؟ تو فقط اختاپوسی ...هردقیقه رنگ عوض میکنی .یه روز میگی فیلترشکنها باید جمع شن و فیلتر بشه  روز بعد میگی نمیشه .دقیقا مث تلگرام که یه روز گفتین فیلتر یه روز گفتین نمیشه و اخرشم کارخودتون  رو کردین .
خدا لعنتت  بکنه  جهرمی،وقتی  اومدی  خوشحال  شدیم  که  جوونی  و  جوونهارو  درک  میکنی  و  کمکمون  میکنی  ولی  رفته  رفته  فهمیدیم  که  اشتباه  کردیم  و  تو  از  پیرپاتال ها  بدتر  و  طرز فکرت  عصرحجری  بوده.اگر  خدایی  هست  پس  مطمئن  باش  حتما  جوابشو  پس میدی
jahromi jan kiram dahanet to vazire ertebatati ???? age to vazire ertebatati bayad shaaaashid tu surate hame ye vozaraye ertebatat .... harum loghme kos kesh
به توام میگن وزیر،همتون همینین،
Estefa bede lashi
سگ‌ کی باشی تو به زودی محاکمه خواهید شد
فقط خدا لعنتت کنه دیدار تا قیامت
besik baba chaqal
@ebrahimi_orginal از کجای کامنتم فهمیدی خایه مالم عموو جون؟؟
فک کنم کلش آو کلنزم فیلترشه😅😅ازین بعید نیست اونم فیلتر میکنه
@mahsa_act والااا الان منم تویتتر یوتیوب 😅😅😅فیسبوک هم میرم
آقا چاره اینه شما بگی از کدوم فیلترشکن برا توئیت گذاشتن استفاده میکنی تا دیگه نگران متخاصمین و ملت نباشی😂😂
یک نظر موافق ندیدم😂😂😂😂
فیلتر شکن زدم ، هم میرم تلگرام هم انقد سوپر دانلود میکنم تا بفهمین رئیس کیه 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
آقای جهرمی لطفا یه فکری برای توسعه دهنده ها هم بکنید . فیلتر شکن ها که اکثرا از کار افتادن و یا کند شدن . همون طور که میدونید خیلی از سایت های خارجی  آی پی های ایران رو بستن و خدمات ارائه نمیدن . واقعا باید برای این موضوع  فکری بشه .
ميشه تو به عنوان وزير ارتباطات گوه نخوري آشغال تو بچه رو كي كرد وزير حرومزاده
@emadisimo ریپورتش کنیم امشب
ریدی گلم💩
اگر مردم میخواستن بدون نظر مردم تو فیلتر کردی جهرمی مگر نظرمردمو خواستی که تلگرام فیلتر بشه یانه هان پست شکست هرچیزی پای خودته نه مردم افتاد دولت مقصره و تو و روحانی
چارش اینه که تلگرام رو ‌باز  کنید
@masoudasadi13
@p_a_r_i_20 😂😂😂😂
@milaadism اینم یه نون به نرخ روز خوره جاکشه دیگه.اینارو نگه میگن لاله
اشغال
آقا چاره اینه شما بگی از کدوم فیلترشکن برا توئیت گذاشتن استفاده میکنی مام همونو بریزیم که شمام دیگه نگران متخاصمین و ملت نباشی😂😂
بافیلترینگ چیزی حل نمیشه صورت مسئله پاک میشه‌فقط
یعنی یه کامنت موافق نداری وزیر جون 😂😅😅
جناب وزیر محترم. ایا کامنتها رو می خونید؟ ؟ ؟ بهشون فکر می کنید؟؟؟ اینا صدای مردم عادیه مملکت ماست.
تو اسم وزیر هستین ولی تو عمل نه چون نزاشتین تلگرام فیلترلشه الانم مقدمه چینی میکنین برای فیلتر اینستاگرام
نادان ما همونیا هستیم که با اینترنت دایلاب فیلتر شون روشن میکردم میفرتیم فیسبوک الان مگه گاویم بیام سروش
وزیر بصیر انقلابی دوستت داریم❤
احمق اگه فیلتر شکن نباشه کی زیر پست توعیترت کامنت بزاره و لایک کنه
خودتو بکوشی از جاسوس افزار سروش استفاده نمیکنیم خیلی چرته هم ظاهرش هم سرعتش راستی الان کلا از کار افتاد خیلی خوشحالم فقط تلگرام تازه ۱۵ روز دیگه نسخه ضد فیلتر هم میاد اونموقع قیافه شما خنده دار
حروم لقمه بی شرف . اولو آخرت کثیفه ‌ بیناموسه وطن فروش . به قبر پدر نراشتت خندیدی که میری توییتر . توله سگ
@hoora_sp اساسا اینترنت مسیولین فیلتر نیست و بدون فیلتر شکن از توییتر و بقیه جا ها استفاده میکنن
خفه شو بابا
تنها حکومت دنیا که وزیر ارتباطاتش کارش فقط قطع ارتباطاته! شماها کی هستید که برای ملت تصمیم میگیرید چه چیز درست است و چه چیز غلط است! لعنت برهرکسی که زندگی را بر مردم سخت کند
#بیناموس_حالت_چطوره
امشب ساعت ۱۰ شب ریپورت اغاز میشه
مهلت ۴۸ ساعت تیم پشته پرده امین فردین به اقای جهرمی به پایان رسید...امشب راس ساعت ۱۰ شب حمله ریپورت مردمی به این پیج هست...مسه اینکه یا اقای جهرمی به قول امین فردین کوره یا اصن نمیبینه این سایت های شرط بندی اقازادهارو یا اشخاص دیگرو یا دست خودشم تو یه کاسس!!!؟؟؟
نظرات جمعی اینترنت معاش 🙄!!!!
فقط امیدوارم به میلیارد ها تیکه تجزیه بشی بلاک ریپورت
حیف ایران که مسئولین حکومتیش شما و امثال شمایید
Daus
امین فردین ارتش سایبری
اینهمه بد و بیراه به شما می گن خسته نمیشین. یعنی همه بدن فقط شما خوبی. خدایا توبه
#امین_فردین
از محققین گرفته تا دانشجو... تمام اطلاعات اینترنتیشون رو به واسطه وی پی ان و فیلتر شکن دارن از اینترنت میگیرن.. و واقعا بدون وی پی ان و فیلترشکن پیشرفت سخته بیاید ۱۰۰۰ تا دلیل بیارم براتون چون اطلاعات به دست مردم نمیرسه! کل اینترنتو نرم افزارا و سایتا و همه چیو فیلتر کردین دیگه! تاریخ از تو بعنوان دروغگوترین و نامردترین وزیر یاد میکنه!
عههههه ناموسا این خوده اوسکولشه؟په منم بذار بگم.خواستم بگم سلام اوسکول ریدی خبر نداری😂
چاره ش در تقویت شبکه های داخلیست
کوونی تلگرامو فیلترشو بردار زندگی داریم
دوســــتت داریم
وزیـــر مردمـــــــے
❤❤❤❤❤
وزیر محــــــبوب
راستي به مامانت بگو بياد شرتش رو كه ديشب جا گزاشته ببره
بدبخت اوبي
جناب وزیر به وجه شخصیتتون قابل احترام نیست. شما به یک شخص منفور تبدیل شده اید
حروم زاده ی جلاد سایبری، با رای مردم سر کاری بعدش ضد مردم کار میکنی بیشرف بی ناموس
اقای وزیر نفرین خیلیا پشت سر شماست و ی روزی یه جایی دست سرنوشت کارشو میکنه
@_idaw_fy کانال پشت پرده عضو شید قراره اکانتشون ریپورت شه
این ممد جواده وزیر ارتباطاته قرار بود دستش نره رو  دکمه فیلترینگ ایشون با فیلتر کردن مخالفه والی کارش فقط قطعه ارتباط و فیلتره ایشونم مثه رئیسش دروغ زیاد میگه بیاین مثه ممد و رئیسش نباشیم
ایشالا هرجی پول در بیاری خرج مریضی خانوادت کنی
آقای جهرمی شما تلگرامو فیلتر کردین قبول. فیلترشکنو چرا دیگه؟ بابا به خدا من الان نمیدونم با چی fortnite بازی کنم شما یه راه حل به من بدین
متنفریم ازت😉
اگه میخواید رقابت باشه , فیلتر رو بردارید ببینید مردم خودشون کدوم رو استفاده میکنند
پس گوه خوردي تلگرام و فيلتر كردي
برو بمير
@alexander_blikof  ممنون
@m.a.dianati خفه شو عوضی. کسی که خودش میگه فیلتر خوبه غلط میکنه با فیلترشکن میره توییتر
یه تلگرام فیلتر کردین که مردم بازم وصلن و وصل خواهند بود، از اون طرف ریدین تو خود اینترنت جمع کنید احمق بازیارو
این دیوس هم از بالاسری های خودش دستور میگیره
فیلتر شکن دیگه چرا به هیچی رحم نکردید
با پیجت خدا حافظی کن بی شرف
هیچی نیستی مقام و منزلت توم تموم میشه بعد اونموقه حالیت میشه.
شرط میبندم مدرک دانشگاهی من از تو الاغ بیشتره مرتیکه کدوم گاوخونه ای درس خوندی ارتباطات تو بنده خسمم نیستی
۴۸ساعت تموم میشه ها؟؟؟؟
واقعا فقط براي شما كه هميشه از مال مردم بالا ميريد بايد ارزوي مرگ كرد كي سير ميشد فقط خاك تو سرتون ننگ بر شما نخاله هاي تاريخ #ريپورت وزير ارتباطات
شما با امداد غیبی میری توئیت میذاری،نه؟
کثافت آشغال با فیلتر کردن تلگرام نون خیلیا رو بریدی،نون نمیرسونی حداقل نون نبر خایه مال
@azarijahromi مدرک تحصیلیتو کجا گرفتی؟ حوزه علمیه قم؟ 😂😂😂
@_______.hamid.spring.______ بله، بنده با وی پی ان ویدیوهای یوتیوب رو نگاه می کنم، الان اونارو هم بستن، بدون اینکه در نظر بگیرن چقدر یوتیوب برای کار ما مفیده
حرامزادگان روزهای آخرتان است
#ridi
@maede_x1 باتالک بک اندروید
#استعفا
چه نون حلالی تومیبری سرسفرت بقران 👎
آقایون خانوما من گوشیم اس تریه .به هیچ فیلتر شکنی وصل نمیشه .اگه کسی میتونه راهنماییم کنه بیاد کمکم کنه
سروش نصب کردم عکس پروفایلش تار بود:))فردا پس میگن گونی بکشین رو سرتون برید بیرون..ای تف
ننگ بر تو که از ترست شدی عروسک خیمه شب بازی نظام فاسد جمهوری اسلامی.
دوستان لطفا پیجشو بلاک و ریپورت کنین.ممنون
😄😄😄تو  خیلییییی خوبی خیلی
@bita._th looool
مردشور قیافتو ببرن😤
انشالله اون پولی که ماهانه به عنوان حقوق میگیری درد بشه بخوره به خودت و زن و بچت
kos nnat
#عوام_فریب
@instawhoman سوزشت همچنان مستدام
@tayebe.salmani برای وزرا و کادر اصلی دولت اینترنت های بدون فیلتر استفاده میشه ،، موردِ استفاده اش هم قطعا گذاشتن چهارتا توییت نیست
وزیر کسکشِ اطلاعات و عدم ارتباطات
@mahboobdowlat درووود
حاجي ريدي آبم قطعه،زدين همه چي رو فيلتر كردين،اين همه حرف ميخوري شب خوابت ميبره؟؟؟
تو این اتفاقات اخیر کاملا بی گناهین یعنی تو هیچ کاره ی..گنده تر از تو دارن تصمیم میگیرن
عجب آدم بیخودی هستی تو
hamin
vaqan motasefam vasaton
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خدا لعنتت کنه خدا  شما رو به سزای عملتون میرسونه فقط این دنیارو نبینید ...دنیای دیگری هم هست خدا تو این ماه عزیز به داده مردم برسه ...انشالله
گوسفند
Koskesh
آقای جهرمی، یک کاری کردید که دسترسی به هیچ سایت علمی هم نداریم. مثلا این سایت را ملاحظه بفرمائید: https://physicsworld.com از زمانی که فیلترینگ شدید را اغاز کرده اید از دسترس خارج شده در حالی که یک سایت مشهور اخبار دنیای علم فیزیک هست. بدون فیلترشکن اصلا باز نمی شود. ۹۰ درصد سایتهایی که قبلا عادی باز میشد الان بدون فیلترشکن باز نمی شود. اخر به کجا باید شکایت کرد از دست شما مسئولان
Bemiriiiii chendeeeesh
#نه_به_سروش
آهای آقای نگران
تو کار ما دخالت نکن!
آقای وزیر میشه لطفا خبر خوان inoreader رو از فیلتر خارج کنید، اون فقط خبر خوانه!
@instawhoman طبق برنامه امین فردین قراره یک ریپورت خوشگل بخوره
قبل از فیلترینگ ملت دنبال فیلتر شکن نمی رفتن.. الان دیگه فیلتر شکن روی کل دستگاه ها نصب شده حالا فکرش رو بکنید این بچه های دهه هفتاد هشتاد برن توی سایت های پورن وااای مملکت توی بیست سال دیگه تجسم کنید..
#خودفروخته
👌اگر این همه وقت، انرژی و هزینه های میلیاردی که برای #فیلترینگ صرف کردید، یک پنجم آن را صرف مشکلات اقتصادی، فقر، فحشا، اختلافات خانوادگی، زلزله زدگان دربه. در کرمانشاه و .....صرف می کردید الان‌‌ جامعه #آرامش بهتری داشت.... #در_تلگرام_میمانیم #نه_به_اجبار
حرومزاده ى حرومخور
@mehrdad.stryker دوست عزیز فکر کردی اینجور اشخاص  با علم و فناوری دنیا اشنا هستن و به این چیزا اهمیت میدن ؟نه ..اینا فقط واسه کنترل و مدیریت سیاسی روی مردم فعالیت و تمرکز دارن شما الان بری مخابرات استان های کوچک میبینی هنوز از ویندوز ایکس پی و  سیستم های کامپیوتری قدیمی استفاده می کنن  و فقط به اهدافی که دارن فکر می کنن نه خدمات دهی به ملت
تو 👉🏻 ما رو سکته میدی برادر
شرم باد
کاش ریپورتش کنید بره دنبال زندگیش
از داخل فیلتر از خارج تحریم...
نصف این تلاشی رو که برای فیلتیر کردن فیلتر شکنا کردید اگه واسه اقصاد میکردید الان بعد المان چهارمین تقصاد برتر دنیا بودیم ینی میخوام بگم خاک بر سرتون
@azarijahromi  شما بنظرم وقتی با پارتی اومدی وزیر شدی جو گرفتتت یکم خود دار باش هر چی هر کی بهت میگه زود عمل نکن بهش،شما خودت با فیلتر شکن میای توییتر پس چرا حرف مفت میزنی چاره ای به حال عقل معلولت باید کرد
وضعیت جوری شده ازپیرتاجوون دارن دنبال فیلترشکن میگردن.وچیزهایی میبینن که...یخورده افق دیدتون رو باز تر کنید
تو این مملکت  ریس جمهور  هیچ  کاره است  و آخوند  همه  کاره
لاشی... خود تو با فیلترشکن میای توییتر کوسشعر مینویسی
شاشیدن  تو  روحت
آقاى وزير. سلام. من كارى ندارم كه چرا دارين فيلتر ميكنين. ولى. يه سوال ساده. 🔴🔴آخرِش چى؟🔴🔴 ما با كلى دلخوشى به شماها راى داديم. اين جواب شما انگشت اشاره مارا نشانه گرفت براى انتخاب هاى بعد تر از شما.
همین مردم ایران که میگی دولت های نتخاصم سیاست براشون تعیین کردن،نمیخوان چیزی فیلتر بشه،دست بردار از سر آزادی مردم.بابا بزارین زندگی کنیم
نفرين يك ملت پشت شما
روباه
اقای وزیر چرا میخاهید به خودتون زحمت بدید و فیلترشکن ها رو فیلتر کنید!یهو بیاید گوشیهامونو بگیرید خیال خودتونو برخی از دلواپسان نظام رو راحت کنید.ما از شما وزیر جوان دهه شصتی خیلی بیشتر از اینها انتظار داشتیم!!!این بود جواب اعتماد ما به دولت اقای روحانی!!!!!
خیلییی ادممم اشغالییییی هستییییییی
جمعی از مردم ن نود درصد مردم
خيلي پرفيوزي
فقط بگو چطوري توييت ميكني
👎👎👎
دعای روز دوم ماه مبارک رمضان
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهمّ قَرّبْنی فیهِ الی سروس وجَنّبْنی فیهِ من تلگرام و دوروف ووفّقْنی فیهِ لقراءةِ توئیت های جهرمی برحْمَتِکَ یا أرْحَمَ الرّاحِمین.
خدایا نزدیک کن مرا در این ماه به سوی سروش وبرکنارم دار در آن از تلگرام و دوروف وتوفیق ده مرا در آن برای خواندن توییت های جهرمی به رحمت خودت ای مهربانترین مهربانان.
یکی راه فرار از این مملکت خراب شده رو نشون بده
حالا که انقدر فیلترشکن بده میگم خدای نکرده نکنه از همون اول وارد سایتای بد میشدین:/ اخه شما که همیشه فیلترشکنو داشتین.فقط برا ما بده؟
دقت کردی خیلی ها ازت متنفرن ?
ما به یه شرط حاضریم از سروش استفاده کنیم به شرط اینکه شما از پروتکل های اینکریپشن سطح بالا در شبکه سروش استفاده کنید و هیچگونه بک-دور یا لاگ سروری در کار نباشه.حالا اگه واقعا نگران دیتا ماینینگ و پرایوسی کاربران هستید.بسم الله جناب وزیر.
کصکش اگه تو که وزیر ارتباطاتی, نمیتونی لغو فیلتر بکنی و خایه لاپات نداری,,, گوه میخوری استفعا نمیدی,,, خائن فکر کردی شاخ و دم داره کیری؟
آقای جهرمی میدونم که شماهم از بالا مجبور میکنن و چاره ای نداری ، ولی مقاومت میکردی بهتر بود ، از پیام رسان داخلی هیچوقت استفاده نمیکنیم
سگ تو روحت
امیدوارم و از خدا میخوام همه اونهایی که خیانت کردن به هم وطنهاشون و پیام رسان داخلی نصب کردن و این همه حق را ناحق کردن به به بدترین نحوی جواب این کار کثیفشون را از خدا بگیرند ✊✊✊✊
@arash.anosian حقیقتا من بیشتر تعجب کردم تا عصبانیت چون ایشون مفهوم رمزنگاری و پروتکل های مربوطه رو ظاهرا نمی شناسن.می دونید چندین ملیارد هزینه خواهد داشت این تصمیم؟؟آخرشم بی نتیجه است.همین الان دارن سالی دویست و پنجاه ملیارد هزینه می کنن برای فیلترینگ
تف
آخه وزیر کسخول....فیلتر شکن رو که نمیتونی فیلتر کنی یا محدودش کنی
@cameliika_ الان دیگه شدیم کره شمالی یک. کره شمالی خودش کوتاه اومده و با دنیا آشتی کرده
@pourhasan.135 سیکتیر خاایمالهه کونییی
میام تو پیجت انگار اومدم پیج تتلو از بس مزخرف و خزئبل به هم میبافی😐😔😒
خدایی هزینه فیلتر کردن فیلتر شکنارو از کجا در آوردید؟😐😐😐😐😐
شما بی شرف ها گوه خوردین تلگرام و فیلتر کردین ک الان فیلتر شکنا فراگیر بشن،اصلا مردم دوست دارن زندگی شون تهدید بشه نیاز ب خایه مالی شماها نیست
@tayebe.salmani دقيقا ، 👌🏻
@samira1771361 عالی گفتی کوتاه و مفید
تُفَت بيا
@hadise206 خیلی عالی
وزیری که از درون اداره اطلاعات اومده از این بهتر نمیشه
ننگ به شرافتتون توف به زات کثیفتون
ننگ به شما که استعفا ندادی و با مردم بمونی.
۱۵ خط کصشعر تفت دادی فقط داش کوچیکه من بیاد وزارت کارا بهتر پیش میره
@azarijahromi فیلتر تلگرام و غیره هیچ چیزی رو عوض نکرده تنها زحمتی که برای مردم داشته این بوده که با یه جستجوی ساده یه فیلتر شکن دانلود کنه همین
بی کفایت و بی ارزشید برای مردم متاسفم براتوت
@azarijahromi بهترین چاره اینه که فیلترینگ رو متوقف کنین چون مردم  از چیزی که واداشته شده بیشتر دنبال همون چیز میرن با هزار راه جورواجور که یکیشم فیلتر شکنه
تف بر تو و خانوادت و دولت تو و خانواده هاشون. تف بر باعث و بانی این بدبختی ها که نمونش تویی با خ.ا.ی.م.ا.ل.ی میخای برسی به بالاترا @azarijahromi
تف تو این زندگی
ميشه روزي و ببينم كه داريم بسيجيو سپاهيو ارزشيو اول و آخرتونو چال ميكنيم؟نُون نميبري سر سفره زن و بچت ،خون ملتِ
lanat be shoma dictatorha
تنها مردمی هستیم تودنیا از داخل فیلتر از بیرون تحریم 😂
چرا زنده این؟زنده بودنتون باعث عذابه مردمه...اگر هم به عنوان وزیر اراده ندارين.. کناره گیری (استعفا)برای اينجور مواقع هستش..
خر شرافت داره به تو
اخه چطور اسم خودتو ادم گذاشتي
@rezarahbari خیلی باحال بود
👎👎👎👎👎👎👎👎
Block
‏برای نرفتن به پیام رسان داخلی میگن «مگه چکار میکنین؟ مگه اطلاعاتتون به چه کاری میاد؟!»، نوبت استفاده از فیلترشکن که میشه میگن «خطرناکه! باج افزار داره، اطلاعاتتون رو میدزدن!»؛ تناقضت اذیتت نمیکنه؟!
شک نکن جزو اولین اعدامی ها هستی.
😂😂😂😂😂😂 مردم گاو فرض میکنین که ایم پستارو میذارین یا خودتون گاوید؟
گفتن تو جلاد اطلاعات هستی هااا.هیچکس باور نکرد
Shoma b onvane yk vazire bi kefayat k hichi az dastesh bar nmiad joz aziat krdn mardom dg haq ndri biay twitter . Chon bayad az filter shekan estefade koni va in badamuzi dre👎
مرسی.با این کاراتون مملکتمون خیلی خوب میشه دزدی کم میشه جوونامون سرکار میرن...شرم بر شمااااا باد
درود بر شما وزیر جوان و با تدبیر، حقیقت و واقعیت در کنار هم، همینه که ارایه فرمودید.
واقعا برات متاسفم یکی از منابع درآمد من تو این اوضاع بیکاری تلگرام بود. بر باعث بانی‌های این عمل لعنت
اخه من نمیدونم از ترس کونتوت همچیو فیلتر کردین .نزنین این حرفارو مثل ادم بگین مردم گندهایی که ما بالا میاریم و نمیخوایم ببینن .چقدر دروغ میگین اخه لعنت به همتون لعنت
وزیر فیلترینگ
با سه اکانت ریپورت کردمش
فقط خایملا لایکت کردن اونا هم برن زیر تریلی ایشالله
ریپورتش کنید بی ناموسو
عاقبت شما هم از عاقبت قذافی و صدام اینا خیلی تفاوتی ندارد ولی خوب غارت کردید منابع ایرانو ایرانیا مرد نیستن هر جا دنیا ک باشید سرتونو نبرن و خونوادتونو اتیش نزنن
این ملت بیشتر از یه ملیون نفری ک زیر دسته خودتن پیام رسانای داخلی نمیان.احسان علیخانی تیکه خوبی بهت انداخت تو برنامش. #گاو_نباشیم.
درود بر شما ادم با وجدان
دوستان اصلا خودتونو به فشار نندازین ۱۳روز دیگه نسخه رسمی تلگرام بلاکچین میاد و در سراسر دنیا غیر قابل فیلتر میشه با فحش گفتن به اینا کاری درست نمیشه فقط ۱۳ روز مونده
لعنت بهتون ... یذره فک کنید احمقا ... دانشجوی بدبختی که همه کاراش با تلگرام پیش میره باید چِ کار کنه دقیقا الان؟ بمیرید که مرده اتون بیشتر برای این خاک مفیده
@mehrdad.stryker حالا یه حرفی زده که بگه ما کم نمیاریم شما خودتو عصبی نکن 😂
واقعا براتون متاسف هستم.مردم یک عمر گفتن یک *وزیر جوان* به کابینه بیاد تا حال مردم رو درک کنه.شما که حیطه ی کاریتون!بیشتر با جوان هاست و دارید تیشه به ریشه اشون میزنید.اصلا میدونید چیه؟حق با شماست از تلگرام بد استفاده میشه،خب فرهنگسازی کنید؛فیلترینگ پاک کردن صورت مسئله است.مثل اون معلمی که ازش سوال میپرسیدیم بلد نبود و میگفت: من میدونم بهت نمیگم برو خودت جوابشو پیدا کن بیا بهم بگو ببینم درسته یا نه!
امریکا داره نسل پنجم اینترنت رو راه اندازی میکنه تا خودروهای بی سرنشین داخل خیابون ها حرکت کنن و سفینه هاشو واسه سفر به مریخ اماده می کنه جناب استاد جهرمی هم نشسته داخل وزارت ارتباطات فکر می کنه چجوری دسترسی ملت رو به گردش ازاد اطلاعات بگیره ..افرین به تو هم وطن 😂
آقاي جهرمي براتون متاسفم حداقل ما دهه ي شصتي ها فكر ميكرديم از جنس خود مايي با اين نسل كنار مياي والله تو كه از همه بدتر درومدي اين روزها ميگذره گله اي نيست اما حق نداري با فيلترشكن بياي توئيتر حق اينكارو نداري مرد باش و پاي كاري كه كردي بايست كامنت هارو بخون ببين چه آه و نفريني پشت خودت و خانوادته والله ميگيره بترس بترس از آه مظلوم
قربونت تو نمیخواد بفکر چاره اندیشیدن باشی ..همین که میشینید ملت رو رصد می کنید واسه هفت پشت ملت بسه ..حالا چون ملت از فیلتر شکن استفاده می کنن نه سروش جاسوس افزار دولتی امثال شماها ناراحت شدین؟میخوای کلا کابل اینترنت رو قطع کن چون مال غربه ؟😂
نه دوست عزیز مشکل امنیتی نیس مشکل اینه دوست ندارید ملت اگاهی داشته باشن از دنیای اطراف و دوست دارید اخبار و اگاهی رو کنترل شده دست ملت بدید ..شما در تویتر فعال هستی مگه تویتر در ایران فیلتر نیس پس چطور واسه خوده شما حلاله واسه مردم عادی حرامه ؟
شماواقعا فک کردید آقای وزیر می تونید جلوی بای پس پروکسی ها رو بگیرید؟؟؟اگر همچین فکری می کنید یا با مفاهیم تونلینگ آشنا نیستید یا تو عمرتون اصلا چیزی به نام آی.پی و پورت رو درک نکردین
خوك
@amin_njp یوتیوب که 15 سال فیلتره. قبل از اینکه این جوجه از تخم در بیاد.
نفرين و اه يك ملت پشت سرتونه خير نميبينيد هيچكدوم تون
يه روز خوب مياد..... اونروز تو رو .......👋🏻
دستور هرکاری فقط بالاهایی ها میدن
وزیر ارتباطات هیچکارست
وزیر و ریس جمهوری هیچکارن
توفففففف
توف به امواتت
@mehransaderi_1375 تورو قران مجید تو تایپ فارسی از اعداد انگلیسی استفاده نکیند بهم میریزه اصلا معلوم نیس چی نوشتی
#کیر_تو_جهرمی
هیچ با خودت فکر کردی چقدر منفور شدی در نظر ملت ایران ؟
کصخل توف به قبر پدرت که تورو پس انداخت اون داروخونه اون شب باز بود توی کونی نمیفتادی تو ایران
پس فردا که افتادی ایشالا مردی مردم توف به قبرت میندازن هیچکس نمیگه خدا بیامرزتش کصخل
عوامل موساد چیه شما از مردم میترسین
@rezarahbari خایه مال
اقای اذری جهرمی، نمیدونم کامنت هارو میخونی یا نه اما این فیلترینگ هوشمند سرور های شبکه پلی استیشن (psn) رودچار اختلال کرده و نمیشه باهاش بازی هارو دانلود و با اپدیت کرد. لطفا این مشکل رو هرچه سریع تر حل کنید. مرسی 👌
مثل ادم تلگ رو باز کنید تا مردم نرن سمت وی پی ان
#جهرمي_جلاد_سايبري
@azarijahromi جهرمی؟ مامان داری؟ 😂
#وزارت_عدم_ارتباطات این موقع شب هر کاری کردم نتونستم وصل شم به تلگرام #به_سروش_نمیریم
Ashghal mn aln dg vpn ndrm app store am filtere kerm drid prchm atish miznid? Ta app storeo filter konn obi
كاش بابات اون شب ميخوابيد
وزیر ارتباطات نیسی ..وزیر قطع ارتباطی
دیگ ازت دارم متنفر میشم ...فقط منتظر بلاک چین هستیم که حالتونو بگیره
اطلاعات ما دست اجنبی بیفته بهتر تا اینکه دست جمهوری اسلامی بیفته. بد افزار که هیچ ،حتی دو دوستی حاضرم تمام اطلاعات بانکی و غیره رو بدم به سرویسهای خارجی اما از پیام رسان داخلی اسنفاده نونم که با فوروارد کردن یه فیلم سربازان جمهوری اسلامی بیان کت بسته ببرنم
Shame on you
حیف نونی ک شکم تو و زن و بچتو سیر میکنه واقعا.فقط بکن ازاین مملکت مثل بقیه اینقدر خوردید و کندید ک تا ی عمر خودتو خاندانتو همه کست تامینه  ی خوشیه الکی مردمو نمیتونی ببینید فقط خود خوشین
برام سواله اين حجم از تنفر آزارتون نميده ؟ 
اين آه يه روز جواب ميده فقط خدا ازتون بگذره
اخه من چه اطلاعاتی دارم که امریکا بیاد جمع کنه،فقط کسشعره که میکین،تلگرام و فیلتر کردین که مردم از هیچی خبر نداشته باشن،قشنگ گوه کاری و گوه خوریاتونو بکنین
من کاری به اعتماد و ... ندارم. هیچی هم ندارم که بخواد دزدیده بشه حالا توسط شما یا پیام رسان خارجی. مشکل ما اجبار هست. مشکل دروغی هست که به خورد مردم میدین.
ما هم با خیال راحت فیلتر شکن داریم دیگه با تلگرام زنگ هم میزنیم. همه جوونا واسه پدر مادراشونم نصب کردن. این جمعیتی هم که میگی اومدن پیام رسان داخلی همون خودی ها هستن که تو دم و دستگاه هستن و بعضا مجبور هستن تا نونشون قطع نشه
شما فیلتر کنین. ما هم فیلتر شکن نصب میکنیم. خاک تو سر اون احمق هایی که فکر کردن با فیلتر تلگرام میشه جلوی چیزی رو گرفت..مشکل شما با آگاهی هست وگرنه فساد و اخلاق و استفاده از محصول ایرانی بهانه است.
هفده مه برابر با بیست و هفت اردیبهشت
" روز جهانی ارتباطات"
گرامی باد🌹
روز جهانی ارتباطات چیه؟
ما خودمون فیلترینگ مذگان داریم!!!
مردم طاقتشون حدی دارع
گُه به ریش و ریشه تون
ی روز صبرا لبریز میشه
اگه میدونید نمیتونید مردم رو مجبور به کاری کنید و  برعکس وضع رو بدتر کردید، چرا کاری نمیکنید؟ چرا همش سخنرانی؟‌عمل کو؟
شما حتی قوانین خودتونم نقض میکنین
مرده شور پیام رسان هاتون ببرن ک اگه نامه ببرم بهتره تا بدم دست شغالایی ک شما منصوب کردین مطالعه کنن محتواشو
ی مشت رزل دروغگو
شما قول دادید
این نبود ازادی ک ما خواستیم👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👍
کیری
عنتر تلگرامو ازاد کن
Hamin shoma bi maghza ridid to mamlekat dg mondam shomaha shire kio khordid injori shodid
اگه کاندید ریاست جمهوری شی... من بهت رای میدم. لااقل آدم روشن و فهمیده ای هستید. مخصوصا تو رشته ی خودتون
No
کوته فکر
چش نخوری اخوی
@instawhoman 🚀
لعنت به تو وزير كصافت
#تف_به_ذاتت_كه_به_فكر_حل_كردن_مشكلات_مردم_نيستي_فقط_سنگ_جلو_پاهاشون_ميندازي
اون پیغامی ک به رشید پور دادی برا اینستاگرام....اصن خودت گُه خوردی ک از اینستا استفاده میکنی 💩😑
جناب وزیر جنابعالی واقعا بُز تشریف داری خاک دو عالم بر سرت✋
فقط تلگرام
هر كار ميكني بكن فقط صابون مردمي بودن ب تنت نزن، اين سوز داره!
یعنی تف و لعنت به این وزیر..‌یعنی واقعا مشکل اصلی مردم ما فیلتر تلگرامه؟؟؟؟؟
تو وزیر ارتباط نیستی بدبخت تو قطع کننده ارتباطی تو بلاتکلیف ترین ادمی به درد نخور میدونی نون چنتا خانواده رو بردی خیر نمیبینی ایشلا که بلاک چین فعال میشه دهنتون سرویس میشه
لعنت بر دروغ گو
به قول امام :خیلی خری...
@s._.ay_.ex استفاده نمیکنیم
اولش خوب بودی پشت مردم بودی میخواستی اباد کنی به خاسته مردم احترام میزاشتی واسه سامان بخشیدن اومدی گفتم ایول این وزیرمون جوونه خوبه درک میکنه حالیشه اما گند زدی بد زدی دارین هر گندی بالا میارین با این کارای مسخره هواس مردمو پرت میکنید متاسفم متاسفم برای مردم که حسن روحانی با اون لبخند شیطانیش سر همه ی مردومو کلاه میزاره و گول میزنه #حسن_روحانی_دروغگوی_بیش_نیست به والا قسم اگه درو پنجره هامونه گل بگیرید اگه کل زندگیمونو فیلتر کنید از سروش لعنتی
@mhroudgar عالی بود😬😂😂
لعنت چیز کمی است..نفرین خدا بر شما و اجداد و نسل اندر نسلتان باد ... آمممممین
میدونم دسته تو نیست دستور از بالاس ولی توام میتونی یکارایی کنی ولی نمیکنی مردمی باش این دنیا ارزش نداره اقایی جهرمی
Kos nago baba chaqAl
وزیر بی شرم و حیا بدون ب جایی نمیرسی و با فیلتر تلگرام عملا شکست خوردی...
رطب خورده کی منع رطب کند ؟ سمت شما توییتر فیلتر شکن نمیخاد؟
@mahbob.rahattalab صد رحمت به کره شمالی😑😏قطعا مسئولین اونا با دروغ و ریا سرکار نیومده بودن و هدفشون ترکوندن مملکت و مردمشون نبوده😐😐😐
متاسفم
پس چرا این همه نفرین و آه مردم کار نمیکنه؟؟ نکنه اونا هم فیلتره نمیرسه دست خدا؟؟
متاسفانه حاکمان لیاقت مردمانند آقای جهرمی و لیاقت ما هم همینه...
خدا لعنتت کنه فقط
@mehransaderi_1375 ی سوال شما نابینایی چطور میتایپی
جناب با چی فیلترشکن میری توییتر . بنا هم بگو ماهم بریم
نفرین خدایان بر تو
Vala dowlate amrica bishtar az dowlate rouhani eshteghal ijad karde
بی ناموس تونه چه گفتنه به وزیر بودن بی سواد ندیده😡😡😡😡😡
To goh mikhori miai Twitter
جهرمی کی میخوای دست از سر جوونا برداری؟دلمون خوش بود وزیر ارتباطات یه وزیر جوونه و مارو میفهمه که تو هم توزرد از آب دراومدی.داداش ریدی آبم قطعه😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
جهرمی کی میخوای دست از سر جوونا برداری؟دلمون خوش بود وزیر ارتباطات یه وزیر جوونه و مارو میفهمه که تو هم توزرد از آب دراومدی.داداش ریدی آبم قطعه😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
@atefeh_motie
میشه بگین بدون فیلتر شکن توی اندروید استادیو پروژه جدید ساخت؟ اگه بلدین به ما هم یاد بدین. همونطور که خودتون میرین تویتر به ما هم بگین تحریمای گوگل رو دور بزنیم. منه برنامه نویس نمیتونم بدون فیلتر شکن نمیتونم کار کنم. بعد از فیلتر کردن تلگرامم که اوناییم که تحریم نبودیم شما اشتباهی محدودش کردین اضافه شده بهش. حالا فیلتر شکنم فیلتر کنین تا دیگه کامل بیچارمون کنین.خدا قوت
بابا فهمیدیم تو بیگناهی بابا بزرگ من از اون دنیا داره فیلتر میکنه همه چیو،  واقعا کیا میان راس کار
@azarijahromi سلام آقای جهرمی  الان دو هفتس تلگرام فیلتره و نون کسایی که از تلگرام در میاوردن بریده شده خدا نون شما رو هم ببره تا حس حال این بدبخت بیچاره ها رو درک کنی  خدا مقصرشو نبخشه
اصلا واسه چی وزیر ارتباطات داریم ، ک چی بشه ، وزیر ب جای اینکه یوتیوب و ... از فیلتر در بیاره ، داره بقیه رو هم فیلتر میکنه ، باید گذاشتت فیلترچی ن وزیر ارتباطات:/
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂
فقط مردمو از خدت متنفر کردی
فکر کردید چنتا فیلترشکنو میتونی مسدود کنی
اگر ببینید و بمیرید وبپوسید مردم سروش نصب میکنن
به خدا قسم یزید دوران مایید،روزی میرسه که تو دیگ میندازنتون
آقای وزیر دستور قضایی!!!واقعا مردم رو چی فرض کردید؟تاسف آور برای شما و افتخار آمیز برای مقاومت زیبای مردم
ان آقا
ایشون ژنش‌ویژس توییتر اینام‌ استفاده میکنن مطمئن باشید از تلگرامم استفاده میکنه خودش
یعنی به پیر به پیغمبر به قرآن به امام حسین ،اگههه اگهههه اگههههه اینستاگرام رو هم فیلتر کنین ،بعنوان یه دهه شصتی حلالت نمیکنم جناب وزیر ،دلمون به همین خوشه، سره پل صراط گوشیتو ازت میگیرم تمام برنامه هاتو حذف میکنم کلا گوشیتو فرمت میکنم بعدم پرتش میکنم تو جهنم... خودمم فرار میکنم میرم بهشت ،هاهاها😂😂😂😂 هشدار : این یک تهدید جدی بود 🤗🤗
@nill_khodadadi
حرامزاده
@amiraliii_zz بهترین کامنت
خیلی بی شرفی
Tof behet tof be hamaton bar pedaret lanat hadeaqal khafe shoo hichi nago nemimiri ke goheto mikhori akharesham miay inja mirini be asabemun hamejore boro gom sho dg
شعار نده واسه من اینجا برو فیلترو بردار
Maro to sharayeti qarar nade ba ax  madareto zanet jagh bezanim😋✊💦
ایرانه آزاد !!!!
امام خمینی بزنه به کمرت
@pourhasan.135 goh bokhor baba
فیلتر شکن ها رو هم بستی دمت گرم خدایی ببینین ما جوان ها چ خوشی داریم اونم ازمون بگیرین با تشکر ❤
خدا لعنتتون کنه... مگه کوووووورید این همه مخاااااالف رو چرا نمیبینید... احممممق چرا نمیبینید که این همه اختلاف نظر دارید
سلام آقای وزیر بنده با فیلترینگ تلگرام موافقم.چون از وقتی فیلتر شد فیلتر شکن نصب کردم هم داخل تلگرامم هم دارم از یوتیوب فیلم میبینم هم گاهی وقتا شیطون گولم میزنه میرم به سایت های بوووووووووق یه سرکی میکشم.زنده باد فیلترینگ
اوایل خوشحال بودم ک ادمی ب سن شما وزیر شده. اما الان ناراحتم و فهمیدم چقدر بی درایت هستین
خدا لعنتت کنه که ریدی تو کاره ما...تو اصلا میدونی با فیلتر کردن چند نفر شغلشونو تو تلگرام از دست دادن..لعنتی تو باید به اینم فکر میکردی ک وقتی فیلتر میکنی همه با فیلتر شکن میرن تل.حتی بچه ها ک اونوقت به راحتی میتونن فیلم های پورن هم ببینن.واقعا متاسفم براتون
آخه چی فکر میکنین با خودتون؟؟اصلا بعید میدونم شماها فکر هم بکنین ....به خدا اعصاب برامون نمونده از دست شما و افکارتون و چرندیاتی که هر روز تحویلمون میدین!! ....کی نسلتون منقرض میشه ؟!
شما گوه نخورين هم كسي نميگه چرا گوه نخوردين
@p_a_r_i_20 یعنی قانعم کردی بدجورر خخخخ
اقای جهرمی من یه مشکل دارم یه فیلتر شکن نصب کردم باش نمیتونم برم داخل توئیتر خواهشن فیلترشکنی که خودتون نصب کردین رو به ما معرفی کنین.قول میدم همه توئیت هاتونو لایک کنم
@hadise206 صدای ما بجایی نمیرسه😔😔
بی ناموس کیری فیس
اگه فیلتر کردی من میرم خودکشی می کنم یا معتاد میشم
قربون خدااا
@sina_taheriiiiiii 😂👍
@ahmadreza_alizade9534 😂👍
چه کامنتایی. همه عاشقت شدن 😄😄
اینترنت ملی راه بیافته تمام این بازیا تمومه
@hoora_sp اگه می خورد. که توالان نبودی
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
توییتر که فیلتر 
فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر 
تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خود فیلتر شکنا هم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلترو بزنه
ماهی 175 میلیون تومنم میگیره =)
⚡
یجوری مقام فرمالیته تو مملکت وجود داره...مردم میرن رای میدن یعده میان راس کار بعد هیچ نقشی در هیچ موردی ندارن دستای پشت پرده کاراشونو میکنن بعد گند میزنن میندازن پای اینا...اینام اینقد که نقش ندارن زبونم ندارن بگن ولله ملت ما شبیه مترسکیم هیچکاری از دستمون برنمیاد...پیچیده اداره میشه مملکتی که ملت در اداره کردنش ذره ای نقش ندارن...مگه روزای مشخص برای بازتاب جهانی...اونم چند ساعت...اسیری درد بدیه...یاد جمله آقای ظریف افتادم فلسطینیارو زندانی دونست...اقلا اونا اگه زندانین زندان بانشون نه هم مذهبشونه نه هم زبون...ولی ما چی...هم هم مذهبیم هم هم زبون...خوشبحال ملت اسراییل که دولتش واسه ملتش حاضرِ با دنیا طرف شه و بی ابا خون میریزه...و بدا بحال ما که حکومت بی ابا خونمون رو میریزه...خانه از پای بست ویران است@azarijahromi @hrouhani @eshaqjahangiri @reza_rashidpour@drm_sadeghi @alimotahari_ir
ببخشید با کدوم فیلترشکن میرید توییتر؟؟؟
اون وقت که دولت خائن و شما همه تخم مرغها رو تو سبد تلگرام گذاشت خوب بود فکر اینجا رو می کردین
چطوری ، جهرمی
#حقیر
مرگ بر مزدور
وتقعا حاضرم اطلاعاتم دست به دست بین تک تک آمریکاییا و همه دشمنان شما بچرخه اما دست یک کدوم از شماها نه.... روز به روز بیشتر گند می زنید و روز به روز بیشتر شرمنده می شیم از ایرانی بودنمون
دقت كنيد كه فيلترشكن ها خود راهي به بيراهه براي كودكانه ماست به جاي وقتي كه براي فيلتر تلگرام ميزاريد يكم روي انتن دهي خطوطتون كار كنيد در حوزه كاري خودتون نه اينكه بشين گشت ارشاد
من یه دانشجوی فوق لیسانسم و به سایتایی نیاز دارم ناچار که به خاطر تحریما اجازه ی ورود با آی پی ایرانو به من نمیدم ، حالا دیگه شما جا من نیستید جناب وزیر که به خاطر ۱۰ دقیقه فیلم آموزشی ۴ ساعت تمام بیچاره شدم و اشکم در اومد
@mamlekateofficial هعییییی واقعا چجوری اینقدر راحت گول خوردیم؟!!
جهرمی بمیری
تلگرام کجایی
خیلی حقیری بمیرفقط بمیر
دهنت سرویس
واقعا مگه چشون اين نرم افزارها كه اينقدر اسرار تو ترك كردنشون داريد و اين همه سعي و تلاش داريد ميكنيد اونم رو تلگرام ؟؟؟؟
دلم میخواد خفت کنم
@azarijahromi  بد نیست کامنتای زیر پستتو بخونی ، بی لیاقت
واقعا بی کفایت و بی لیاقتی  واقعا
قوربون لب و دهنت پسر🤐🤐🤐@hadise206
مسئولین حکومت موقت اسلامی هیچوقت به فکر مردم نبوده اند ، این سیاست کنترل کردن همه چیز ، دیگه واسه مردمی که هیچی برای از دست دادن ندارن کارایی نداره...
فقط امدم بگم خاك 🙌
@ava_tala1393  حالا با همون فیلتر شکن هم وصل نمیشه
نمیدونم این عقب موندرو کی وزیر ارتباطات کرد مرتیکه شاش خالی
Bi pedar pass toe lashi chejori miay Twitter ke salhast filtere!!!!
خدا لعنتتون كنه فریبكارا دروغگوها با شعار و دروغ بالا اومدین و قدرت گرفتین ان شالله خیر نبینین
ارزو میکنم تک تکتونو یکی مثل خلخالی به رگبار ببنده. بلکه ایران و ایرانی از دستتون یه نفس عمیق بکشه
#وزارت_فیلترینگ
@p_a_r_i_20 دمت گرم 😂😍
به قول امام (ره): خیلی خری
جهرمی عزیز دله منه یدونه ای
بهتره تلگرامو رفع فیلتر کنی مگر نه اتفاقای بدی برات خواهد افتاد........
این سیمکارتارو هم بیاین پس بگیرن لطفا،با دود آتیش کنده راحت ترهستیم ارتباط برقرارکنیم،😜😜😜
وزیربی خاصیت به اون دیکتاتوروسرمدارانت بگوصندلی قدرت درطول تاریخ برای هیچکس تاابدنبوده ونخواهدبود بزودی ازعرش به چاه فاضلاب خواهیدافتاد
وقتی شعور یک وزیر اینقدر پایین باشه معلومه دیگه چیه! تاسف اوره، روز ب روز بدتر از همیشه، هروز بهتر از دیروز، واقعا ک!!! تاسف اوره
تو کع قیافت شبیه علامت سوالع کی تورو وزیر کرد اخه
دمت گرم رمتو چی رمتم میدی؟😅😅@mhroudgar
کاش دست از سر ما بردارین...کاش همه تون دست از سر ما بردارین...چرا توییتر داری؟ چرا خودت از فیلتر شکن استفاده میکنی؟ خدا همه تونو لعنت کنه...امیدوارم به زودی زود ظلم و ظالم نابود بشه...
احسنت اخوي تو از همه پدر سوخته تري!!!
دوست عزیز شما هم مث بقیه بازیچه ای یکم فک کنی متوجه میشی
#mardom_mokhalefe_filteran
To in halat mikhori ?🤔
دوستان صفحه این حروم زاده هاراریپوت کنید برن جهنم
برجدوآبادات لعنت یه چوپان گذاشتن وزیر
آمریکا هیچ غلطی نکرده .. اما مسئولین ایران هر غلطی دلشون خواست کردن.. بی شرفااا
بدافزار فقط خودت...بقيه اداتُ درميارن 😑
bad az filter filter shakana chejoori miri twitter???
@mhroudgar منم همینطووور✔✔✔✔✔😁
یه سوال شما وزیر ارتباطاتی یا قطع ارتباطات ؟؟؟؟
سلامت باشین آقای وزیر..🌹
خاشوالیست
فکر میکنه البرت انیشتنه
فیلتر شکنم دیگه باز نمیکنه قافیه متفکرانه ام بخودش گرفته
کار دیگه ای ایم بلدی بکن احمق الان همه رفتن تو فیس بوک وات ساپ واینستا گرام فصاش خیلی گسترده تر از تلگرام وزیر وصل قطع ارتباطات لاقل هزینه اینترنتو کم کن
من موندم شما و روحانی از کی انتقاد میکنید!؟ خودتون فیلتر میکنید خودتونم منتقد میشید!! یه بچه مخبر ادم فروش وقتی وزیر میشه همینه
بلاكي
امدنیوز اسم چنتا از مسعولینی که مواد مخدر از نوع تریاک مصرف میکنن رو زده بود که نام وزیر جوان هم داخل لیست میدرخشید!!بنظرت زود نیست به این سرعت پله های ترقی رو طی کردید؟؟؟
اقای به اصطلاح وزیر... همه چیو فیلتر کردی کاری ندارم...چرا بازی های انلاین مثل پابجی و فورتنایت رو فیلتر میکنید دهن مارو سرویس کردید بابا نمیشه یه بازی کرد اعصابم خورد شد همش قطع میشه اه....لعنت به شماها بخدا🖕🖕🖕🖕🖕
Dausssssss
@instawhoman اخه نمیفهمم چرا بازی های انلاین رو فیلتر میکنن اعصابم داغون شده😡😡😡😡😡
@sina_taheriiiiiii هاهاهاها دهنتو
@mhroudgar عالی بود دقیقا منم همینطور😂😂😂😂😂😂❤️❤️❤️
#کثافت
حمایت قاطع خود را از پیام رسان های تولید داخل به خصوص سروش اعلام می کنیم.
آقای وزیر محترم ، درسته که پیام های ما اهمیتی برای شما نداره ، ولی من مهندس که تو بهترین دانشگاه مهندس معماری خوندم و با امید به آینده پیش رفتم و دیدم هیچی نمیشه با همین تلگرام واسه خودم شغل ساختم اونم میگیرین ، ما انسانیم انسان آزاد نه در بند
@amiraliii_zz ایشالا
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
توییتر که فیلتر 
فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر 
تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خود فیلتر شکنا هم فیلتر

فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلترو بزنه
ماهی 175 میلیون تومنم میگیره =)
انقد صحبتاي جنابعالي خارج از منطق و تخصصه كه حتي علاقه ندارم فالو كنمت، متاسفم براي شما و همكارانتان با اين شكل طرز فكر
#نه به سروش
ازت متنفررررم نمیتونی تصور کنی این حجم تنفر رو از تو و امثال تو
خدا لعنتت کنه یا راهی خواهیم یافت یا راهی خواهیم ساخت احمق مگه داعش فیلترشکن نداره که میگی بخاطر اونا تلگرام رو بستی برو به درک
@instawhoman #جهرمی_جلاد_سایبری
@pourhasan.135 از خودشونی
بلاکت کردیم
لعنتی
Filter shekanet chie miri twitter :|
#آذری_جهرمی_جلاد_سایبری
خداازتون نگذره
کوستم توکیرپدرت مادرجنده
آقای جهرمی دستت تو کاره یه فیلتر شکن خوب معرفی کن برای تویتر و تلگرام و فیسبوک میخواستیم.
Khejalat bekesh bayad bendazanet biron telegram ro baray chi filter kardin bad khodet rahat az telegram dari estefade mikoni
جناب جهرمی بهترین انتخاب ها را برای مردم رقم میزنند
جواد چاه باز کن چاه جدید و باز کن
اینم بگم که دارم کد مورس یاد میگیرم چون قطعا در تنگنا کل اینترنت را میبندید
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
توییتر که فیلتر 
فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر 
تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خود فیلتر شکنا هم فیلتر

فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلترو بزنه
ماهی 175 میلیون تومنم میگیره...
خدارو واقعا شاکرم ک شاه رفت و مردم چهره ی واقعی این کفتار ها رو شناختن ! و خدا روز روزی صد هزار مرتبه شکر میکنم ک مردم چهره ی واقعی حکومت دینی رو شناختن! و از همه مهمتر چهره ی تعفن بار اسلام! شاید نسل ما و چند نسل بعد ما فنا بشن! ولی خوبیش اینه ک دیگه هیچ حکومت دینی پاشو تو این مملکت نمیزاره! تا اسلام هم کفن نشه! این مملکت اباد نمیشه!! آبرو برامون نمونده دیگه! خاک تو سرمون با این زندگی کردنمون...هرچند ک حقمونه...
استفاده از زور سیاست ۴ دهه اینجاست ولی دیگه مردم نمخوان حداقل زیر بار زور این دفعه برن
ازت بدم میاد .... چطور نفس میکشی وختی یه ملت ازت متنفرن؟؟ شماها چه نوع موجوداتی هستین؟
@khaneyshad دقیقا منم همین کارو میکنم
بی ذات حرومزاده 😏😒😒😒
#حرامزاده
آنتیک ماکو قدیمی ترین ساعت های ناب و انگشترهای دستساز به صفحه ما مراجعه فرمایید@antikmaku
مرتیکه خودت با عمه من میری توییتر؟
@masih32 صدای  مردم را باید شنید قبل از ان که دیر شود
خب جناب وزیر بفرمایید خودتون با چه فیلتر شکنی میرید تو توییتر و فرت فرت توییت میکنید که هیچ سرویس اطلاعاتی نمیتونه ردتو بزنه؟بگو ما هم با همون بریم!رو که نیست مردیکه دلیل هم میاره واسه گندکاریش شماره هم میزنه اول دلایلش!
وگرنه اینم فیلتر میکردن چون صفحه خیلی هارو بسته مثل قاسم سلیمانی و... اینم اسرائیلیه چرا اینو فیلتر نمی‌کنید 😂
اینستاگرام و فیلتر نمیکنن چون خودشون دارن توش گُه میخورن
پسر تو چرا اینقد مهربونی همه دارن ازت تعریف میکنن😂😂😂😂😂😂😂😂
بابا ما احمقیم یا گوسفند که اینجوری با مردم برخورد میکنید
فیلتر کردن و بستن فیلتر شکن کار پر هزینه ایه پولای دولت و خرج این میکنن که ما تلگرام نریم
ما بطور قاطع از دولت منتخب خود حمایت میکنیم و در مثابل تقاضا داریم پیگیر حقوق جامع باشید .نباید در این زمان که جامعه بشدت بدلیل فیلترینگ ناراحت و سرگردان هستند شما اینگونه قوانینی را وزن کنید که مشخصا بنفع جامعه هستند ولی در این موقعیت بجز یاس و نا امیدی از سوی حامیان شما دستاورد دیگری نخواهد داشت .امیدوارم جوانی و انرژی فراوان شما که باعث پویایی وزارت گردیده با تصمیمات شتابزده بازتاب بدی در جامعه بدنبال نداشته باشد .در شرایطی که همه تندروها و مخالفین دولت بشدت به دنبال تضعیف جایگاه دولت در جامعه هست با تصمیمات شتاب زده خود بهانه ایی بدست مخالفان ندهیم .
الکی هرچی میشه ربط میدید بیخودی به اسرائیل خاک بر سرمون  که یه مشت آدم بیسواد و احمق برای ما تصمیم میگیرن
ای کاش اطلاعاتم اگه قراره دزدیده بشه از طریق همون تلگرام و فیلترشکن‌ها بدزدنش تا به دست توئه عقده‌ای بیشرف بیافته… عمرت کوتاه و پر عذاب باد.
هی بزن شبکه دو داره نشونت میده
آزدی در فضای مجازی باعث پیشرفت میشه. انقدر مردم رو عقب مانده بار نیارید
#سروش_گوه
Haji to hamshari mon nisi vase qotab abadi jahromia injori nisn :|
دستور است كه 
چه ببينيم..
چه بپوشيم..
چه بنويسيم..
چه نصب كنييم..
جواب كاراتونو ميبينيد .. لعنت به شما
متنفرم ازت
«مُردنش بِه که مردم آزاری»
یه آشغالی از درباریان
بدخت ها اگر حق دارید چرا فقط فیلتر میکنید
@azarijahromi اگه فقط یبار وقت بذارین کامنت های همین پست رو بخونین وضعیت مردم رو میفهمین اینکه شما شدین وزیر همین مردم شما رو انتخاب کردن ندیدشون نگیرین اگر تا به امروز کاری کردین که این وضعیت درست بشه بگین مدرک بدین توضیح بدین وگرنه بخدا این کامنتا سنگ رو هم اب میکنه
@rezarahbari 😂😂
دوتا اقای جهرمی هس یکی فیلتر میکنه یکی هم از معایب فیلتر مینویسه  اقای جهرمی شما تنها وزیر جوان این دولت سراپا شعار بی عمل بودید نشید مثل دولت دورو جوونیتونو کثیف نکنید لطفا با مردم صادق باشید و ب نفع مردم عمل کنید
این تخم سگ حروم زاده رو بلاک و ریپورت کنید
مردی به پشمه؟
نه، به جهش مغزه...!
جمعه وقت فرج عزم جزمه.،
فرار از حبس و مرزه'
دریا میشه قطره قطره محبت،
دنیا دار مکافاته و ماعلت ..
شهید تو بطنه،حاشیه حرف مفته،
مشتی،وسط گوده،بیرون گود
بدنت زنده است و مغزت مرده
شهید وسط بطنه، آتیشم باشه قلبش پلاسکو میشه،جزیره مجنون، چمران زیرش دفنه..،
دوره جهاد عقله، 
جهل و جهالتو منجنیقو جبرگرفته همه فهم و درکت
 قضاوت مثل زناعه،اشد گناهه
از فقر فهمت میادو تو نشتی دین داری و دین شده یه ضربه..'!
بیرونم قندتون بی مزه؛
نخند که من خودم جناب خانی ام که همه رو خندوندم و آوازم بلنده،
حقوق و ندادن و اجاره زده بالا و منم رفتم از محله...!
دولتمند یه چی میگه که همرو دهنو ببنده...
An
جهرمی کونی کوسکش اگه فیلترشکن منو فیلتر کردی 😂😂😆
فیلتر فایده نداره برقو قطع کنید 😂
من حاضرم اطلاعاتم دست موساد و سی آی ای بیفته و وست برادران ساندیس خوار نیفته ، سروشم نصب نمیکنم 😂
.
متاسفم برات
Gulakh
جناب وزیر حیا کن تا کی دروغ ، الحق که همتون مثل همین ،  طوری عمل کردید که مردم برن به رسانه های آماتوری مثل آمد نیوز اعتماد کنن ، گورتونو گم کنین بابا، عرضه ندارین یه اقتصادو درس کنین همش گیر دادین به مردم
خدایی خودت خندت نمیگیره بهت میگن وزیر ارتباطات؟؟؟؟؟؟🤣🤣🤣🤣
خدا به زمین گرم بزنت لعنتی .هزار تا کار و درامد ما از تلگرام بوده .و هر بار که کارم عقب میوفته یک لعنت به زنو بچت میفرستم .ولی خوبه که شما انجام دادین .دارن روی #تلگرام کار میکنن که هیچ خدایی نتونه فیلترش کنه .فقط صبور باشید
چطوری وزیر فیلتر؟؟
الان آذری جهرمی برای اینکه فیلترشکنای باقی مونده رو پیدا کنه از کار بندازه همش میره تو اتاقش میگه من الان فیلتر شکن بودم دیگه کجاها میتونستم باشم؟ 
فکر کن فکر کن فکر کن
من عمه ی شمارو خیلی دوست دارم ...تازه بابام ک عاشقشه🤗
@rezarahbari ترابخدا جوک نگو😂😂😂
همه میدونن داری دروغ میگی
کاش سازو کاری در دولت تعریف میشد تا دخالت دستگاه های موازی با قوه مجریه مانند اطلاعات سپاه و یا قوه قضائیه بدون تنش به حداقل می رسید ، امروز جامعه ایران نیازمند تزریق تدبیر و امیداست آقای وزیر ، جلوی سیاسی گری بیسوادان خناس که فقط مطامع جناحی خود را از طریق اهرم های فشار دنبال میکنند بگیرید ، مردم نا امید تر از همیشه اند بخاطر متحجرین بیفکری که چهل سال است آب به آسیاب دشمن ریخته اند و یا عامدانه از تریبون های رسمی چوب لای چرخ دولت ها گذاشته اند
@meghdad_kazemnejad برای مسئولین هیچ سایتی فیلتر نی
@hediiye.shabani آمممممممین
@khaneyshad به پدر و مادرش چیکار داری به خود عوضی کثافت اشغال بی همه چیز بگوووووووووووووووووووووو
@sashapaarseh 😂😂😂😂
اخه چرا باعث میشی این همه آدم بهت فوش بدن ن واقعا چرااااا؟؟؟؟؟ با فیلتر کردن تلگرام چی نصیبت میشع فیلتر شکن ها رو هم فیلتر کردین که چی بشع ؟؟؟؟؟ مثلا خیلی بزرگی ؟
@amiraliii_zz داداش آروم باش بابا تو نکشته که اینجوری میگی
اینو ریپورتش کنید
آقای وزیر سلام روزت به خیر میدونم که مردم ایران به فلان جای شما هم نیستن فقط خواستم بگم وقتی خودت و خانوادت دارین از اینترنت بدون فیلتر استفاده میکنین یاد ما هم باشین
@p_a_r_i_20 درود به این کامنت
جواد اسم فیلترشکنت چیه داداش؟؟همونی که باهاش میری توییت میکنی🤔
کسی حق نداره جای این ملت تصمیم بگیره‌... شما حق ندارین مثل خودرو سازی عمل کنین و با از بین بردن فضای رقابتی محصول خودتون رو تحمیل کنین
عوضی کثافت با چه زبونی مردم ایران بگن از همه تون خسته شدن خب احمق وقتی فیلتر میکنی و میبینی باز مردم استفاده میکنند پس یعنی مردم شما رو قبول نداره حرام‌زاده ها
بی شرفترین آذری جهرمی دنیا
زن تورو باید جلو چشمات گایید کوسکش
#ننگ_بر_رژیم_کثیف_جمهوری_اسلامی
بیاد داخل مملکت بجای فیلتر تلگرام فقر رو فیلترش کنید بیاد شرمنده گی پدر رو جلو خانوادهش  فیلتر کنید بیاد گرسنگی خانواده هایی که شب رو گرسنه به صبح میرسونن ای داد بیداد کو گوش شنوا مملکت فقط اسمش جمهوری اسلامی 😓😓😓😓😓😓😓
@khaneyshad واااای😂😂😂
متاسفم به توان بی نهایت از هر ترفندی برای القا کردن افکار و محدود کردن نردم و نقض حقوق بشر استفاده میکنید
وزیره اطلاعات و عدم ارتباطات😒😒😒
@bullshitizm بازدیدای پیجش زیاده حتی با یکی دو میل ریپورتم حل نمیشه
۱۴ یا ۱۵ روز دیگه بلاک چین میاد ببینم میخواید اونو چکارش کنید 😎😎😎😎😎
آقای وزیر ، فیلترِفیلترشکن که هیچ حتی؛
« اگربال تمام کبوتران نامه بًر شهر رو بٍچینی!
اگر تمام هیزم های شهر رو نابود کنی!
اگر پاىِ تمام اسب های چاپار رو قلم کنی
باز هم نمی تونی جلوی آگاهی و ارتباط رو بگیری
جناب اقای آذری جهرمی شما فکر میکنید با فیلتر کردن تلگرام مردم از آن خارج میشن؟ فک نکنم اونطور باشه چون هیچکس تلگرام رو نمیزاره بره سروش و ایتا و.. که هزاران نفر تو چت خصوصی نگاه میکنن لطفا عادلانه فکر کنید و کار انجام بدین تا مردم از شما نفرت نداشته باشن.@azarijahromi
@tajjjj.ir ایتا نصب کن
با قبول وزارت، دین و دنیات رو فروختی و لعن و نفرین خریدی، تا دیر نشده جبران کن...
زرشک ! فکر کردید ما میریم سیریش نصب میکنیم ؛الان بچه هفت هشت ساله هم رو گوشیش فیلترشکن داره و نمیره سیریش نصب کنه مخصوصا تو ایرانی که میخوای یه شلوار عوض کنی باید فیلتر شکن بندازی والا؛تو ایران هر سایتی که میخوای بری که هیچ بیشتر برنامه ها هم فیلتره ؛والا از داخل فیلتریم از بیرون تحریم فک کنم فردا به جرم حمل آلت تناسلی بگیرنمون 💙دوستان تاجی لطفا فالوو کنین💙
نارضایتی جمعی از مردم نه،تمام مردم
@sina_taheriiiiiii 😆😆😆😆😆😆😆😂😂😂😂😂😂😂
شما مخابراتی ها همه دزد و فاسد هستید این رژیم تخم حروم هستش
@pourhasan.135 همین آدم های احمقی مثل شما باعث میشن که این دولت برا خودش قیافه بگیره فک کنه طرفدار داره#روحانی_برو
جهرمی فاسد بی وجدان
چاره کار ایران و ملت ایران اینه که این رژیم فاسد ایران و مزدورانشان سرنگون و اعدام بشن و رژیم کثیف ایران نابود بشه
داداش من ،ما بمیریم هم نمیریم سیریش نصب کنیم پس الکی خودتو خسته نکن .مرسی اه
یه کاری کردید که دیگه هیچکس اسم بچشو سروش نمیزاره😂😂😂😂😂😂😂😂😂
از کفتر کاکل به سر معین استفاده میکنیم 😁😁😁😁😁
سوخدولار میز دالینا هر شاغینی  آری چالسین اولارین باشماغینی (استاد کریمی)
به نام خدا جهرمی ام رید!!!!!!!
😁انصافا اسم فیلترشکنی که باهاش میری توییتر رو بگو
مردم نمیخوان که فیلتر شه به نظر مردم احترام نمیزارید
Khob ke chi???
الاغ
جهرمی الاااااااغ
جهرمی گوه
گوه
بزمچه
گاو
الاغ
جهرمی گوسفند
چقدر ادم میتونه عقب مونده باشه که فکر کنه با فیلتر کردن شبکه های اجتماعی مشکلات مملکت حل میشه
خیلی حال میکنم میبینم هی دست و بال میزنید اخرشم هیچ کاری نمیتونید بکنید😂😂
khafeeeeeee sho takhte ghiafato bezann
خدا به راه راست ببرتت
اقای جهرمی ما مردم میدونیم نه شما کاره ای هستی نه رییس جمهور غصه نخور موز بخور
تو باز فیلتر کن بازم ما سلام میرسونیم،اخرش که چییی آقای دهه شصتی👍👍👍👍
تو فیلتر کن ما با فیلترشکن بهت سلام میرسونیم.
الان دارم با فیلتر شکن برات کامنت میزارم آذری جهرمی😂😂😂😂
یه گوهی خوردی توش موندی.اون موقع که خرت کردن وزیر شدی خام بودی نمیفهمیدی حالا نقطه ضعف ازت دارن و هر چی دستور میرسه باید انجام بدی(عوامل انگلیس)
الان عکس یک صفحه کتاب بخوای باید 2سه روز معطل بشی ولی قبلا با تلگرام و فرستادنش کار همه حل می شد
وزیر قطع ارتباط
کار ما دانش جو و دانش اموزان سخت شده
اقای جهرمی عزیز لطفا یه کاری برای تلگرام و فیلتر کردنش بکنید
Bishtar az in mardomo az khodetun motenafer nakonid, mardom ahmagh nistan
با فیلترشکن اینقد میرم تا فیلم سوپر مادرتو هم دانلود کنم ، بیشرفای دروغگو
با پیشرفت فناوری اطلاعات هیچ غلطی نمیتونید بکنید مردم به هرآنچه می خواهند دسترسی پیدا می کنند
باسلام و احترام و تبریک فرارسیدن ماه طاعات و عبادات و آرزوی قبولی طاعات جنابعالی و هموطنان جناب دکتر بنده در تلگرام استارتاپی را شروع کردم و بلیط هواپیمایی به صورت واسطه ایی با شرکت ها رو شروع کردم و نزدیک ۲ میلیون هزینه تبلیغات داشتم اما به علت مسدود شدن تلگرام ۲۰روزه اس یک مورد فروش نداشتم و بنده با این کار امرار معاش میکردیم #به_فکر_ما_باشید
get the hell out of iran
فقط خواهش میکنیم دست از سیاستهای دوگانه بردارید تلگرام اگر نبود دولت تدبیر و امید هم نبود.
شما اگر به فکر مردم بودین الان وضع مملکت این نبود. فراگیر شدن فیلترشکن یعنی این کارا بی فایده اس و انسان اونطوری که دوست داره باید زندگی کنه و آزاد باشه و خودش خوب و بده و انتخاب کن نه اینکه به زور بخوان مجبورش کنن کاری و انجام بده. واقعا متاسفم.
بله باید چاره ای جدی بیابید منتها این چاره نمی‌تواند بر مبنای اعمال بیشتر محدودیت ها باشد.
الان دوره شماست.....فردا روزی باید حساب پس بدید ب80ملیون ادم بی شرف ها
لعنت به ما كه به اون روحاني دروغ گو رأي داديم كه توعه آشغالو بكنه وزير
آذری جهرمی تو ی گاوی گاو 😂😂😂 تو اینم نمیتونی بخوری🖕🖕🖕🖕😃😉🙏
سلام خیاااااار سلام مترسک اگه تو وزیری اینا باید تصمیماتش دست تو و آرا مردم باشه ارای مردم ک مشخصه توام ک داری اشک تمساح میریزی یا تو دروغ میگی و سیاه بازی میکنی یا دیکتاتوریه دیگه مترسک
مارک داعش بودنتو گایبدم
حروم زاده فیترینگو درست کن
خاک بر سرت واقعا خود فروخته هستی
هم شما هم تک تک اعضای شورای عالی فضای مجازی جلاد سایبری هستین. چیزی جز زور و اجبار مردم نمیفهمین. اگه فقط ذره ای به حق انتخاب مردم احترام میذاشتین به والله  سروش با همه ی نقایصش با حداقل دوسه میلیون کاربر فعال کارشو شروع میکرد.و کم کم اعتماد مردم رو هم بدست میاورد ولی شما از اول همه چیزو فیلتر کردین و. @azarijahromi کسی بهتون هیچ اعتمادی نداره.
ببین همیشه ی راهی برای ما هست هست گوهی نمیتونی بخوری. ما تو و کل بالاسری هاتو تخممونم حساب نمیکنیم حرومزاده ها
Lanat b pedaret
خودتو فیلتر نکنی بدبخت بی شرف
مردک جیره خور دیدی با هم پالکی های خودت هیچ فرقی نداری فقط طی این مدت حتی ساندیس خورهای سست عنصر خودتون بخاطر دستیابی به سایتهای پورن استفاده از فیلتر شکن تو ایران در رده اول دنیا قرار داره @azarijahromi  تبریک سانسورچی عاقبت سه تیکه شدن رضا شاه در انتظارت هست با این فرق که اون مومیایی مردش سه تکه شد شما زندتون سه تیکه میشه برج سه و چهار برزخی برای شما بشه که روزی صد بار ارزو مرگ کنید
سگ تو روح پدرت بیشرف گوه زدین ب همه جا
#در_تلگرام_میمانیم
جناب امروزم روز ارتباطاته گفتم یاداوری کنم فراموش نکنی امروزو هم فیلتر کنی🤗
شما خودتون متخاصم ترینین برای ملت ایران. گوه خوردین واسه ما تکلیف تعیین کنین. هنوزم تلگرام میریم
جالبه با اين حجم از فحش افسرده نميشين؟نون خوردن آخه به چه قيمتي؟!
@azarijahromi فقط خواستم در یک کلام کوتاه و مختصر بهت بگم : خاک بر سرت
#ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم
وزیرجونم همه دارن از تلگرام استفاده میکنن تو چیو فیلتر کردی آخه خخخخ
#ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم  #ما_بچه_های_جنگیم_بجنگ_تا_بجنگیم
جالبه اینجور آدما اسمشون دکتر مهندسم میذارن😂😂😂😂همه چیز اولش خوبه میزنن یه چیزو قطع میکنن بعد هزارتا مشکل پیش میاد جالب تر این که می خوان بزنن vpn رو قطع کنن یکی نیست بگه آخه مهندس اگه شما بتونی vpn قطع کنی که دیگه اسمش vpn نیست😂😂😂😂
من در قیامت نمی‌بخشمتون.  چونکه باعث شدید تمام جوان ها دین گریز شن.  باعث شدید دروغ عادی شه
عروسک خیمه شب بازی
#نه_به_فیلتر_فیلترشکن
لعنت به شماها
@mah59fa مرگ بر خایه منی
خاک تو سرخایمالت
خاک بر سراون سروش و پیام رسان داخلی من سروش نخوام کیو باید ببینم؟ از تلگرامم نمیام بیرون با هر فیلترشکنی که شده خاک برسر مملکتی که آدم توش حق انتخاب نداشته باشه به زور باید بهت یه چیزو اجبار کنن
من نمی دونم شما چیکاره اید وکیل مردم هستید ؟ قیم مردم هستید که تصمیم میگیر ید مردم از تلگرام استفاده کنند یا نه !!! اصلا ما میخواهیم بریم به جهنم به شما چه .... پیامبرش اینقدر سخت نمیگرفت که شما سخت می‌گیرید و برای مردم امر ‌نهی میکنید... این کارهای شما دیکتاتوریه یا بهتر بگم شبیه افراطی گری هستش جناب وزیر.... اینجا ایرانه نه افغانستان و طالبان و داعش
آوردی
ناموصا ریدی با کارات هی فیلتر فیلتر که چی مسخرشو درتوردی
جناب اقای وزیر بهتر نیست بجای اعمال محدودیت و ایستادن مقابل مردم در کنار مردم بایستید???فیلتر تلگرام دوباره نشون داد که مردم به هیچ عنوان به نرم افزارهای داخلی اعتماد ندارند..و مردم اعتمادشون رو به صدا و سیما از دست دادند...دست و پا زدن تو این منجلاب فقط بیشتر غرقتون میکنه..دست از فیلتر تنگ نظرانه سایت ها ی بین المللی بردارید و بیش از این بر نفرت مردم اضافه نکنید.
شماها حمال مردم هستید و فراموش کردید ک مشروعیتی ک دارین فقط به خاطر مردمه  چشم های کورتون رو باز کنید و نارضایتی مردم رو ببینید حق ندارید برای مردم خط قرمز تعیین کنید، از اون روز بترسید ک مردم سازش رو کنار بزارن اقای وزیر شما هم جوونید و امیدوارم مث مغز های فاسد نظام نباشید
@stu.institute2018 😊
جناب وزیر با تمام احترامی که برای شما قائل هستم باید بگویم نام وزارت ارتباطات را به وزارت قطع ارتباطات باید تغییر داد در ضمن باید بگویم که یا دین اسلام با ارتباط مشکل داره یا جمهوری اسلامی اسلامی نیست
لعنت به جوانی که نسل جوان را میخشکاند
@instawhoman عالیه..
وام 10میلیون گرفتم باید قسط بدم برا گلام 300تومن شما میای میدی قسطای منو  چرا اخه با مردم اینطوری میکنین ما 2سال زمان برد داخل تلگرام جا بیوفتین  الان کجا بریم
اقای جهرمی تورو خدا تلگرامو فیلترشو بردارید ما از اونجا نون میخوریم گل میفروشیم پول شهریه دانشگاه ازاد میدیم اخه چرا وجدان ندارین
روز ارتباطات رو تبریک میگم دکتر و رییس جمهور محبوب آینده
Kash mifahmidi kole Iran azatoon motanaferan!
بزارید زندگیمونو بکنیم. اه
تو رو جون عمت تلگرامو از فیلتر در بیار😒
متاسفانه امثال آقای جهرمی در این مملکت کاره ای نیستن! فقط جایگاه اجرا دارن نه چیز دیگه ای .. واقعا نباید همه چیز رو از دید ایشون دید .. وقتی دستور میدن باید فیلتر بشه ینی شما باید سریع اجراش کنی و راهی نداری چون ممکنه بعدش فیلمی حرفی حدیثی یهو از چند سال پیشت دربیاد و رسوات کنه ..
اونوقت یه سوال داشتم شما ها خودتون با کاندوم وارد تویتر و فیسبوکتون میشید؟😐😕 میخاهید کلا اینترنتو جمع کنید تا خبر دزدی های شما و آقا زاده هاتون رو کسی نفهمه ؟😑 موافقید لایک کنید👌❤️
همشهری والا جرأت نمیکنم تو مجازی جهرمی هستن یه کاری کن قربون قدبالات
تا باشه شما ها چشمتون درآد,بدبخت تر از شماها روی زمین وجود نداره
اقاي جهرمي بهتر نيست به جاي پاك كردن صورت مسئله ،حكومت رويه اش رو تغيير بده و بپذيره مردم شعور دارن و بايد حق انتخاب داشته باشن ؛ اخه واقعا انقدر فهميدن اين موضوع سخته !!!هيچوقت يك إيراني رو تهديد نكن !
‏خدمات ارزنده وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات:

۱) کاهش سرعت اینترنت
۲) فیلترینگ تلگرام
۳) مسدود سازی فیلترشکن ها
لعنت بر شماها
@sogoli1375esf نمیفهمه که
@maryam_curvy بازم فایده نداره. اینا سیر نمیشن از زورگویی.
@hadise206 از اسیدپاش ها شکایت کردن الان هنوز تو زندانن. شریعتی. همون که اعتصاب غذا کرد
وزیر جوان. کوری واقعا؟ کامنت ها رو نمیبینی؟
@maryam_curvy 😂😂😂😂😂😂
اقای جهرمی تو رو خدا شما دیگه اینقدر ما رو اذیت نکن
امیدوارم روزی محتاج تلگرام نشوی
کلا ریدین به اینترنتی که حق همه مردم جناب وزیر امنیتی اطلاعاتی اونم از طفولیت. لطفا وضعیت آنتن دهی خطوط رو سر و سامون بدین به جای این ژانگولر بازیا
یه کار قشنگ دیگه به کاراتون اضافه شد ...کامنت پاک میکنید...وقتی کامنتی ۲۰۰۰تا لایک میخوره پاکش میکنید
شما با شعور و عقل مردم  دارین بازی میکنین با ای ن بهونه هاتون ماشالا واسه تحریما ک  تا دیرزوز از او استور باید با وی پی ان دانلود میکردیم گاهی الان کلا همه چی رو تعطیل کردین واقعا متاسفم برای خودم از این که به  اقای روحانی رای دادم  حتی احمدی نژادم انقدر دروغ ک شما به خورده مردم دادین قبله انتخابات نداده بود 
پ.ن: اقای جهرمی بیاین خیاله خودتونو بقیه رو راحت کنین کلا بریزین تو خونه ها به سبک ماهواره ها گوشی های موبایل و مودم های مردمو جمع کنین ک دیکه به طور کل امنیت ملی تهدید نشه...!!!!
فیلتر شکنا کار نمیکنن این دیگه چه بدبختیه.بابا نمیتونید شغل ایجاد کنید بازار مردمو کساد نکنید
الان آذری جهرمی برای اینکه فیلترشکنای باقی مونده رو پیدا کنه از کار بندازه همش میره تو اتاقش میگه من الان فیلتر شکن بودم دیگه کجاها میتونستم باشم؟ 
فکر کن فکر کن فکر کن
در هنگام دروغ گفتن حداقل شعور را برای مخاطب خود متصور شوید
میدونی چقدر منفور شدی؟؟میارزه این خوش خدمتی؟؟..چرا از تاریخ عبرت نمیگیرید.مهندس هنوز دیر نشده برگرد از بیراهه ای که داری میری
به سنگ اینقدر حرف میزدن میشکست خاک تو سرت #سیبزمینی
جهرمي دادا يه سبد بيار کلا گوشيارو جمع کن هم خيال تو راحت شه و هم خيال من و تازه همه برن تو راه راست
کلا نتا رو قطع کنید دیگه! همه چی فیلتره
@khaneyshad منم خخخخ
تخم سگ بی پدرومادر..چجوری دلت میاد مردمی که فشار اقتصادی وحشتناکیو دارن تحمل میکننو اذیت میکنی
اول میان تلگرام رو فیلتر میکنن 😢
بعد میگن میخوایم فیلترشکنارو از کار بندازیم چون جاسوسی و مخرب و ... هست 😅😂 خب برادر من اگه فیلتر نبود کی از این فیلتر شکنا استفاده میکرد 😕
شما نیاز نداریا 😎  واقعا حق شهورندیمونو دارید زیر سوال میبرید‌😓
بی شرف حروم زاده
لعنت به شما. ی مشت گوسفندین ایشالا خدا از رو قرضش برتون داره
فیلتر شکن خودتون داخلیه؟ ما مردم عادی هستیم . اطاعات شما دست موساد و سیا نیافته 😒😒😒
خیلی عجیبه اگر با این حجم از ابراز تنفر مردم، شماها حداقل دچار افسردگی نشید. مگر اینکه چیزی مثل پول و شرایط عالی باعث بشه رفع بشه این نفرتها. هرچند که قطعا این صفحات ادمین داره و خود شما اداره کننده اونها نیستید.
@mtb_5250 کازرون
@pourhasan.135 خایه مال
هرسری که فیلتر شکن قط, میشه و نت ضعیف میشه صدتا فحش و لعنت از ته دل به سمت خودتو ننه باباتو زن بچه ات میاد ک همشونم گریبان گیرت میشه
@sonia_hengami کاش رسیدگی بشه واقعا میبینن همه ی کارها با نت انجام میشه ، چه خبره آخه این تعرفه ها
ایشالا توی جوب جون بدی فاضلاب از روت رد شه
@_mohammad._.reza_ درست میگید واقعا
@mohammad101315 خب چه کار مسخره ای هست والا وی پی ان هم کار نمی کنه
ایشالا توی جوب جون بدی فاضلاب از روت رد شه
@mahnaz_hajiali فک کردی سوعد زندگی میکنی
احمق تو پست ترين اين دولتي
@mah59fa نیست خیلی حمایت میکنه جو نگو بابا
همتون پست و دروغ گو حروم زاده اید
#جلاد_سایبری
#مرگ_بر_دروغگو ... مرگ بر ديكتااااتوووور..! اگه اسم اين ديكتاتوري نيست پس چيه؟! خودت بدون فيلترينگ مياي براي مردم اما اَخه..! #مرگ_بر_داعش_وطنی 
#مرگ_بر_دیکتاتور
کاشکی اون پولی که صرف ساختن شبکه های اجتماعی چرتی که خودتون هم بهش اعتماد ندارید رو صرف اونی کنید که نون شب نداره بخوره‌...
اقاي وزيرارتباطات مهندس وقتي مياي تمام پورتاروميبندي ddnsكارنميكنه تصويركل دوربين هاي مداربسته كلوودوقطع كردي
@erfanhaghy 👍🏻
گوسفند
بی خاصیت
خدا لعنتت کنه
روز جهانی ارتباطات رو بهت تبریک میگم آقای وزیر! شما نماد ارتباطاتی واقعا!!!!👎🏼😏
@hosseinnaderi8 سیزده میلیارد تا الان خرج مبارزه با فیلترشکنا در هفته گذشته کردند روزی دو میلیارد میفته
@mtb_5250 تا فیترشکنا وصل نشن
@mahnaz_hajiali رسیذگی؟متوجهی توی ایرانی؟ توی ایران هر مشکلی سرطانی میشه بعدش سرکوبش میکنند بعدش اسمشو عوض میکنند دیگه مشکل نباشه
به نظرتون آذری جهرمی پرو نیست؟😐
@mahnaz_hajiali بخاطر استفاده از vpn هستش
@javad.95 داداش این طرح ها(رجیستری و فیلتر تلگرام) همش دستور از بالا تره اصلا این هیچ کارس طرح رجیستری که برای انحصار واردات بخش های دولتی با بودجه دولتی بود تلگرامم که دستور از بالا اومد برای جلوگیری از باخبر شدن مردم از کارای دولت و کاهش اختشاش کلا وزیر ارتباطات کاره ای نیست طرفداری هم نیست واقعیته
آمدند تلگرام را فیلتر کردن 
یوتیوبمان آزاد شد
آمدند فیلترشکن هارو فیلتر کنن
یوتیوبمان قطع شد
آمدند یوتیوبمان را قطع کنن
فیلترشکن هامون آزاد شد
جمع کنین اقا این چه مسخره بازی ایه بزور که نمیشه رفت روبیکا و سروش
هروقت خودمون خواستیم میریم نیاز به زحمت نیست.
آمدند تلگرام را فیلتر کردن 
یوتیوبمان آزاد شد
آمدند فیلترشکن هارو فیلتر کنن
یوتیوبمان قطع شد
آمدند یوتیوبمان را قطع کنن
فیلترشکن هامون آزاد شد
جمع کنین اقا این چه مسخره بازی ایه بزور که نمیشه رفت روبیکا و سروش
هروقت خودمون خواستیم میریم نیاز به زحمت نیست.
@artimis.rad2475 فیلترشکنت رو عوض کن😂
در حال حاضر یکی بدترین بدافزارها پیام رسان سروش با امنیت خیلی پایین هستش که اخیرا هم خبر هک شدنش اومد اگه جایی بخواد فیلتر شه اول از همه باید دره اونجارو گل گرفت البته خودتونم میدونید که فیلتر فیلترشکن ها عملی نیست و فقط سعی بدون نتیجه هست پس الکی خودتون رو کوچیک نکنید اگه هم بشه که قطعا نمیشه من خودم vps میگیرم و vpn می سازم ولی زیر بار زور نمیرم
خدا لعنتت کنه
Haji enghad to karet jedi, ykm yade baghie kabine am bede
@fariba.h.i منم
@rzvn.fallah فقط اونجاش ک استیکر بگ بل ابلیکا رلیز میکنن
به اسم شهید برادر شهید و اسلام دارید یه می کنید میبرید خیلی دلم میخواد روزی رو ببینم که جواب باید پس بدید به خدای که ازش دم میزنید
به کل ریدی به اینترنت
@lili.rab64 حالا حتما باید فحش بده خوب توانش همین بود دیگه
آبروی هرچی ده شصتی هستش بردی بابا ما فکر‌کردیم تو از خودمونی ده شصتی ها با معرفتن البته شما استثناء هستی متاسفم برای این که جای زندگی میکنم که تمام مدیران نالایق هستند 👎👎👎👎👎👎👎👎نون که به ما نمی دید نونمون رو هم اجر‌کردید واقعا اگه خدا رو قبول دارید انشالله جوابش رو بگیرید الهی امین
@ma.favorites البته سگ وفا داره
@mah59fa خدا شفات بده :))))
این کاره ای نیست ،این سگیه که غلادش دست کدخداعه😏
فیلتر میکنن چون دموکراسیچون خود مردم میخوان این سیستمو
فازت چيه؟؟؟؟
@khaneyshad منم زیاد دل خوشی از اینا ندارم ولی خداییش دیگه اینقدم حقش نیست. از یک تا صد این بابا صدمیه. اصلا کاره ای نیست
بله چاره اى كه شما مي انديشيد ، فقط پاك كردن صورت مساله ست !  قطع ارتباط با دنياى بيرون ، اختلال در شبكه هاى مجازى ، و قطعاً با اين سياست ِ تكرارى ، موضوع مشابه ماهواره ها تكرار ميشه ! و بعد از كلى هزينه و ضرر به بيت المال و خود مردم ، بعد از سال ها دوباره به اين نكته ميرسيد  كه بايد چاره اى انديشيد !
جناب جهرمی هر روز داره هزینه بسته های اینترنتی بیشتر میشه، سه روز هم نشده بسته های ماهانه تموم میشه، واقعا نباید رسیدگی بشه؟؟؟؟
هرباری ک میخام از تلگرام‌ استفاده کنم مشکل داره کلی لعنت ونفرین بهت میفرستم‌گناه ما چیه ک از خانواده دوریم تنها راه رفع دلتنگی رو ازمون‌دریغ کردین خدا لعنتتون‌کنه دروغگوهای پست فطرت
چرا سرعت نت شیراز پایینه
محمدجوادبخدا تومسلمون نیستی😒
@azarijahromi با طرح جذاب ریجستری دلم میخواد یه دوری تو بازاره موبایل بزنی نمیدونم از قیمتا خبر دارین یا خودتونو میزنین به بی خبری ، تا کی حسرت آخه تا کی بدبختی ، واقعا چجوری شبا خوابتون میبره
استفاده از فیلتر شکن فقط واسه تلگرام نیست که اپ استور هم گاهی نیاز به فیلتر شکن داره فقط تلگرام نیست که این چه کاریه؟ تلگرامو باز کنید که نیاز به این کار ها هم نباشه
@mah59fa اگر شما داشتین خون مردمو تو شیشه نمی کردین و به مردم زور نمی گفتین
حکومت با کفر پابرجا میمونه ولی با ظلم نه!روزی هم میرسه که ما مردم پیروز میشیم.حالا هی زور بگید و ظلم کنید
ببین ما خودمون با دایل اپ فیلم ۱ گیگی دانلو میکردیم ما رو از فیلتر شکن میترسونی؟اناناس میدونی چیه؟خوراک خودته
@wwwnedaizadi78 اینا الان فیلتر شکنا رک قطع کنن خودشون چه طور میخوان تویت بزارن؟
@wwwnedaizadi78 همشون
خیلی دوست داشتم پنچ دقیقه جای من زندگی‌کنید شما مسولا اونقت میفهمید ۲۰سال درس خوندم که اخرش وایستم پشت تنور کباب پزی رستوران بخاطر برجی ۶۰۰ هزار تومن.
تاریخ برای تو ایستاده خواهد شاشید
مردم به متخاصمین بیشتر اعتماد دارند تا خدمتگزاران فهمیدنش انقدر سخته آقای وزیر؟؟؟؟
فضای مجازی رو فیلتر میکنین با دنیای حقیقی چه خواهید کرد؟؟
کثیف ترین بشری تو از یه سگ هم کمتری
خیلی خری وزیر ایشالا شرت از سرمون کم شه وزیر بی خاصیت تو دشمن مردمی
لعنت برتو حیف زنو بچت که دارن بخاطر تو آشغال فحش میخورن
Esteghlal azadi ton in bod? Riiidin, didin k hich gohi natonestin bokhorin, faqt nasl jadid biad roye kar koooneton paras
‏به فرزندان خود پرواز کردن را بياموزيد ­مملکت رو هواست:|😂🥀
خيلي حرمزاده پستي كه وجود نداري واستي إز ارتباط ملتت دفاع كني
روز ارتباطات مبارک وزیر محترم ارتباطات و فناوری اطلاعات ،  خواستم که به تبریک بگم بهتون و محترمانه بازگو کنم که ریدی
@hediiye.shabani الان اين حرف بد بود ؟؟ اين حرف دل لااقل نصف مردم ايران بود
روز ارتباطات مبارک وزیر محترم ارتباطات، فقط میخواستم تبریک بگم بهتون و محترمانه بازگو کنم که ریدی
@amir.h.__ ناشکری نکنید برادر،دزدی مسئولین واقعا زیاده و زندگی رو برای مردم سخت تر کرده ،اما باید حواسمان باشه که اوضاع میتونست خیلی بدتر از این بشه
چقد بدبختیم شما اگه اینقد به فکر فیلتر تلگرام بودید به فکر مردم بودید اینقدر بدبخت نبودیم شما نفهما دارید به جا پیشرفت ایرانو میبرید به سمت دوران #قاجار
آخه نطفه خراب :)) فیلترشکن نباشه با چی میخوای توییتر بازی کنی؟ :)))))))))))))))))))
تو نمیتونی زنو بچه ی خودتو جم کنی چطوری اومدی واسه هفتاد ملیون تصمیم گرفتی که زندگیشونو ب باد بدی. الهی خودتو خاندانت زنده زنده تو آتیش بسوزین . داعشی
خاک بر سرت جهرمی عوضی,فکر کردیم تو دیگه آدمی ,نگو تو هم یه نون به نرخ روز خور بیش نیسی ,منم با یه فیلتر حقوقم چند ده ملیونی بیشتر میشد ,ملتمو میفروختم ,خیلی پستی
#جهرمی_جلاد_سایبری
@azarijahromi آقای جهرمی اگر وزیر هستید اگر به فکر مشکلات مردم هستید نباید اجازه فیلترینگ تلگرام رو میدادید مگر قدرت ندارید؟وزیر ارتباطات در مورد فضای مجازی تصمیم گیری میکنه نه بقال سر کوچه ی ما ،،،چرا اجازه میدید یه مشت احمق تو کاری که تو حیطه وظایف شماست دخالت کنن؟ مگر وزیر نیستید قدرت ندارید؟مگر به شما مربوط نیست؟بدانید اگر به چنین مشکلاتی رسیدگی نکنید مطمئن باشید مطابق کامنت هایی که براتون گذاشتن مردم شما رو هم به عنوان یه وزیر بی کفایت خواهند شناخت
چطوری وزیر قطع ارتباطات_ روزجهانی ارتباطاته کوفتتون بشه😋😋
‏الان جهرمی برای اینکه فیلترشکنای باقی مونده رو پیدا کنه از کار بندازه همش میره تو اتاقش میگه من الان فیلتر شکن بودم دیگه کجاها میتونستم باشم؟
فکر کن فکر کن فکر کن
😂😂😂
Azarijahromi , واقعا شماها خجالت نمیکشید چرت و پرت به مردم میگید؟؟؟ خودتون رو مثل مردم  فرض نکنید مردم یعنی نسل جوان با سواد با شعور هستند,  شماهایی که میگین فیلتر شکن جرمه, چرا خودتون ازش استفاده میکنید؟؟؟ چطوری میرید توییتر به ما هم یاد بدید. بیاد توبه کنید پشت مردمتون باشید نه مقابلشون, هنوزم دیر نیست, جایگاه شما ثابت نیست زمین در حال چرخیدنه. بیایید توبه کنید از مردم طلب بخشش کنید, بگزارید بعدها در تاریخ از شماها به نیکی یاد بشه, هنوزم دیر نیست,  در گیر این دنیا با  مقام ثروت, ارامش و قدرتش  نباشید همه و همه به سرعت از بین می رود
@yasyasin6312 بابااینو فوش بارون نکنین...
من دوس دارم آمریکا کل اطلاعاتم رو ببینه ب شما چ ربطی داره اینقدر محدودیت برای جامعه ایجاد نکنید هنوز دلار بالا نرفته بود طرح ریجستری رو زدین آیفون ۷ حدود ی میلیون رفت روی قیمتش با اینکه گفتین گوشی گرون نمیشه همین مونده بیاین با زور اسلحه وادارمون کنین از پیام رسان داخلی استفاده کنیم
@fatem.king_buffon_v_bahram.fan دست تو ؟!؟!
چرا انقد خودتونو منفور ميکنيد مگه ما مردم بدبخت چه گناهی کرديم گير شماها افتاديم آخرين اميدمونم ريدی توش
@roshangah اينارا به كي ميگي؟!؟! اينا حدود ١٤-١٥ هزار نفر اقا و اقازاده ان كه هيچ چيزي( حتي شرف )  واسشون مهم نيس. اينا دشمن وطن، دشمن مردمن.
آقای وزیر چقدر بودجه به فیلترینگ تلگرام اختصاص دادین؟ چقدر خرج شد؟ برنامه ای که به این راحتی ها مسدود نمیشه با چه هزینه ای مسدود شد؟ چرا شفاف سازی نمیشه؟
وزیر کاش میتونستی بیای.
از نزدیک می‌دیدیمت...
آقای وزیر مسدودسازی تلگرام رو به انتقال پایتخت تشبیه میکنم، چند سال کارشناس ها دارن فکر میکنن و جلسه میزارن آخرش هم نشد که پایتخت منتقل بشه، حالا تهران از لحاظ جمعیتی و اشتغال و فرهنگسازی و غیره کوچیکتر از تلگرامه، تلگرام بیشتر از نصف ایران داخلشه و کلی اشتغال و کارهای دانشجویی و فرهنگسازی و ارتباطات و غیره داخلش انجام میشه، آیا نیاز نبود با بررسی های بیشتر و صرفا بخاطر یک حکمی که از طرف بازپرس که حق نداره و در وظایفش نیست حکم صادر کنه این کار به راحتی انجام بشه، واقعا این اوج بی منطقی نیست؟ @azarijahromi
4
میگم یه وقت خجالت نکشیا,بیا گوشیمم از دستم بگیر ما که به زور پروکسی و فیلتر شکن تو تلگرام میمونیم,وزیر نون به نرخ روز خور
از یه بازجو چه انتظاری دارین ؟دولت روحانی امنیتی ترین و منفورترین دولت
خودتون باعث شدید مردم از فیلترشکن استفاده کنن
فیلترتلگرام روبردارین اونوقت دیگه لازم نیس فیلترشکناروفیلترکنین
کی از همه کصکش تره؟😂
چه جوری شب سرتون و راحت میزارید رو زمین؟ از اینهمه نفرین نمیترسید؟ نفرین یه ملت پشت سر شماهاست
کونی پدر😅
بیناموس
کصکش
کیری
بخداخودتون بعدفیلترتلگرام پشیمون شدین و مثل خرتوگل گیرگردین حیرونین چیکاربکنین.داداچ یه دفعه گوگلم فیلترکنین والاتلگرام بلاک چینوتاچندروزدیگه نصب میکنیم
سلام جناب وزیر کی بیام اجاره خونه رو بهتون بدم؟؟؟
كاش ميمردي
یه نصیحت به توواون بحساب بالاییات دارم.باملت درنیوفتین بدمیبینین
😐
بی ناموس خودتوتوسروش هک کردن پیامات پخش شدبعدتوقع داری مانصبش کنیم...خودتونوخفم بکنین ازپیامرسان داخلی استفاده نمیکنیم
ناموسا فازت چیه
کره جنوبی سریع ترین اینترنت دنیا با سرعت ۲.۵ گیگابایت بر ثانیه را ارائه کرد 
اونوقت اینجا هم فیلترشکن‌ ها رو میبندن و اینترنت رو قطع میکنن که با زور مردمو اونجایی که میخوان ببرن
@mostafa.ghazizadeh2 کی هستش این یارو که میگی؟
@mah59fa دولت وظیفه ش هستش که امنیت من رو به عنوان یک شهروند برقرار کنه، نه اینکه من رو از نرم افزارهایی که هزار تا کار روزمره م رو باهاشون انجام میدم محروم کنه! اینا که میگفتن تلگرام چرا باید یک فضای نامحدود رو در اختیار کاربران بزاره و حتما یک کاسه ای زیر نیم کاسه هستش!  حالا خودشون جاسوس افزارهای مختلف رو نه تنها با فضای نامحدود مجانی بلکه با اینترنت رایگان ارائه میدن! و مدیونید اگر فکر کنید به خاطر آسایش من و امثال من نیست! حالا شما سرتو توی برف نگه دار ، فک میکنم تنها کاری هستش که فعلا میتونید بدون دردسر انجام بدید!
عزیزانی دم از #امنیت میزنند که حاضر به نصب #پیامرسان_سروش شدند . واقعا خنده داره #امنیت_الکی
من شنیدم اکانت تویتر این مرتیکه خر برای اماراته دوستان ینی اصلا فیلتر شکن نمیخواد
#دولت_بی_تدبیر
خدا لعنتتون کنه خدا لعنتتون کنه فقط همین .
ریدید ابم که کلا نیست و قحطیه
سلام آقای دکترچرا به پرسنل ۱۱۸کرمانشاه ۴۵۰هزارتومان قبل عیدکه به شرکت های دیگه دادیدبرای ما واریز نشد؟؟؟؟ چرا حقوق ۱۱۸کرمانشاه ۸۵۰هزارتومانه؟؟ چرا۸ساله ۵روز به ما  offدادن به اجبار؟؟چرابایدمحل کارما۹۰تاپله داشته باشه؟؟چرافقط باید۱۱۸کرمانشاه اینطورباشه؟؟؟
سلام آقای دکترچرا به پرسنل ۱۱۸کرمانشاه ۴۵۰هزارتومان قبل عیدکه به شرکت های دیگه دادیدبرای ما واریز نشد؟؟؟؟ چرا حقوق ۱۱۸کرمانشاه ۸۵۰هزارتومانه؟؟ چرا۸ساله ۵روز به ما  offدادن به اجبار؟؟چرابایدمحل کارما۹۰تاپله داشته باشه؟؟چرافقط باید۱۱۸کرمانشاه اینطورباشه؟؟؟
آقاي وزير، يه نگاهي به اين پيام ها بكن.اين يه مشتي از خرواره.واقعا با چه رويي؟؟.... شما كه ديگه تقريبا خودتم دهه شصتي حساب ميشي بابا... شما چرا؟؟!! يكم شرافت داشته باشيم
😏😏😏
ke chi vaghan?😐😐jolo technologyo nemishe gereft😐😐😐😐😐
@instawhoman ‏برای نرفتن به پیام رسان داخلی میگن «مگه چکار میکنین؟ مگه اطلاعاتتون به چه کاری میاد؟!»، نوبت استفاده از فیلترشکن که میشه میگن «خطرناکه! باج افزار داره، اطلاعاتتون رو میدزد
فضای مجازیتونم فیلتر کنید تا جلوی اغتشاشات آینده رو بگیرید. تیغ گرونی رو هم بزارید رو رگ گردن مردم تا از ترس آبرو جلوی زن و بچه دم نزنند و یادشون بره جنایتهای شما رو. خوب حکومتی راه انداختید برای خودتون.فقط خدا جوابتون رو بده. این دنیا و زرق و برقش برای هیچکس وفا نکرده. به شما هم نمیکنه. خر همونه ولی پالونش هی عوض میشه. بالاخره میرسه روزی که تاریخ تکرار  بشه
مسوولین لطفا رسیدگی کنن چون هنوز وی پی ان من کار میکنه
@soa71soa اینها خدا و پیغمبر نمیشناسند. میشینند روضه درست میکنند تو گوش منو شما میکنند تا از دور و برمون بیخبر بمونیم و بعدش هر غلطی دوست دارن میکنند
@iraniraniraniranwhqjq دوست عزیز هجوم تعداد زیادی کاربر به این وی پی ان ها که اکثراً تنها حجم کمی از ای پی هارو بصورت رایگان در اختیار کاربران قرار میدن موجب کندی و یا کار نکردن این وی پی ان ها شده همچنین دولت ایران با مسدود کردن برخی ازین ای پی ها که شناسایی شدن موجب شده اتصال به این وی پی ان ها سخت بشه ولی فیلتر کردن اینها غیر ممکن
یهروزی دوره تاختن شما  هم به پایان میرسه. اندکی صبر سحر نزدیک است
خجالت بکشید. در عصر تکنولوژی باید انقدر بدبخت باشیم که از برنامه های جزئی مثل تلگرام دور بمونیم؟ میخواین برگ ببندیم دورمون و بریم تو جنگل زندگی کنیم؟
@hoora_sp نم😂😂😂
خدا فیلترتون کنه ایشالا😐الان فقر و هزارتا بدبختی جامعه حل شده فقط سروش مشکل جامعس؟کار مردمو خوابوندن خجالتم نمیکشن با این سیاست عقب موندتون
#تحریم_تلگرام_اسرائیلی
حاجی بیا و استعفا بده درسته هیچی درست نمیشه ولی لااقل کمتر فحش میخوری
سلام دکتر جان،به نظرتون هفدهم مه مصادف با روز جهانی ارتباطات رو باید به شما که مخل و فیلتر کننده ارتباطات هستید تبریک گفت؟؟
@soa71soa اگر شما به ماه رمضان اعتقاد داشتی از بیگانه حمایت نمیکردی....!!؟
سلام به عنوان یک کارافرین و انیمیشن ساز من از فیلتر شکن برای کلاود رندرینگ استفاده میکنم و شرکت بنده الان ۷ نفر حقوق بگیر داره چون این سرویس روی سرور های فیس بوک هست اگه شما فیلتر شکن ها رو قطع کنید ۸ خانواده از نون خوردن میفتن نمیدونم چقدر براتون مهمه اما به عنوان دانشجوی ارشد نمونه دانشگاه کارافرینی تهران کمی تامل کنید
نرم افزار اینستاگرام خارجیه‌... نمیخوای ازش بری بیرون.
@p_a_r_i_20 بی شعوری تا کجا...واقعا حق شماست که همون آمریکا و اسرائیل براتون تصمیم بگیرن....!؟
شما گوه خوردید که زندگی روزمره مردم رو فلج کردید؛ که مجبور بشن از فیلتر شکن استفاده کنن
@mhroudgar هروقت هم کلاه سرت و هربلایی سرت اومد بازم این حرف رو میزنی....نه اونوقت میگی چرا پلیس.قوه قضائیه.دولت کجان تا از شما حمایت کنن...
@ali65gj شوخی میکنی یا جدی؟ کسی پالونش کج باشه خیانتشو میکنه، حالا با نامه اس، تلفن و... این چ نظری بود اخه
@p_a_r_i_20 لایک خواهرم ، لایک .... شما ستون فقرات منو با این مثالت سه شقه کردی... حالا جناب وزیر جواب بده.
متخاصم شمایید که چهل سال حق ملتو خوردید
من امضا میدم که هرچی اطلاعات دارم بیفته دست موساد و ام آی سیکس و ....به شماها چه آخه؟؟؟
خدایی خوب مردم رو خر کردید!!!از اون طرف میگید مخالف فیلتریم از این طرف هی فیلتر میکنید...واقعا راست میگفتن #روباه_بنفش
آقاي جهرمي اين داستان رجيستري چي بود اخه كسب و كار موبايلي هارو خراب كردي هر گوشي حداقل ٤٠٠ تا ٥٠٠ هزار تومان گران كردي كه چي بشه مردم رو بدبخت كني، كم بود دولت دزدمون تو هم اضافه شدي. اين پول رجيستري رو چيكار ميكنيد باهاش موشك و بمب ميسازيد كه چي بشه ما نه جنگ ميخوايم، نه گروني، نه بيكاري، فقط يه چيز ميخوايم هر چي خوردين تا الان نوش جونتون ولي ديگه برين گم شين بذارين مردم نفس بكشن.
جهرمی اگه توی لرستان گیرت بیاریم مادرتو پاره میکنیم
Kos nago
یه مشت دزد و فامیل چهل ساله دارن غارت میکنن این مملکتمونو، چه قدر ما مردم بدبختیم که امثال شما گوسفندا مملکتو غارت میکنن
شماها و امثالتون اگه بلد نیستین تلگرام و فیلتر کنین پس چرا زدین اینترنت و نابود کردین واقعا که
خدا لعنتت کنه
هزینه ای که بابت فیلترینگ دارید میکنید  رو بدید به ما جوونا قول میدیم تلگرام رو پاک‌ کنیم گوشی ساده بگیریم دیگه هم دهن لقی نمیکنیم‌ فیش های حقوقی تونو رانت خواری هاتونو لو بدیم
امثال تو حقیر تر ازون هستن ک بتونن چشم و گوش مارو ببندن و ازادی رو ازمون بگیرن👊👊👊👊
باورم نمیشه این اوسکول 108 k فالوور داره...از ماست ک بر ماست.....چرا این اشغال رو فالو دارین؟من خودم هر بار میام ی فحش واسش مینویسم میرم.با همین فالو کردنتون دارین ازش حمایت میکنین👎👎👎👎
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
الهي حرومت بشه پولي كه تو خون مردم بدبخت ميزني و ميخوري ،
خارکسه
مادرجنده
دمتون گرم چه ثوابی کردین ک تلگرامو فیلتر کردین !چه خیانت های ک نمیشد از طرف زن شوهر دار چه رابطه ها از هم نمیپاشید چه کاری ازین واجب تر .ایشالا هرچی از خدا میخوای بهتون بده
واقعا با اين حجم از نارضايتيه كامنتا بايد خيلي بي شرم باشي كه بخوني كامنت هارو و عين خيالت نباشه ، فقط داري ميخندي ب ما نه ؟؟؟ همتون ميخندين ، ب مردم بيچاره بايدم بخندين ، همه ي مردم رو دارين خر فرض ميكنن ، ولي خودتون خرين ، خاك تو سرتون كنن
سلام جناب وزیر. یه سوال دارم از حضورتون البته الان نمیخواستم مطرح کنم و میخواستم روز قیامت ( البته اگه بهش اعتقاد دارین؟) ازتون بپرسم اما گفتم زودتر بپرسم جوابشو حاضر کنید  سوالم اینه که شما چرا و به چه حقی جلوی مردم خودتون وایسادید و اونا رو از حقوق بدیهشون که خدا داده محروم کردید. اینجا نمیخواید جواب بدید بزارید اون روز و در حضور یه قاضی عادل جواب بدید
گوسفند بي پدر ، حرف از قطع vpn مي زني بعد خودت تو توييتر پست ميذاري ؟؟؟؟
رذالت تا چه حد
نکن اینکارهارو
خاک تو سرت کنن حرومت باشه اون پولی که میگیری خرج دوا درمونت بشه ایشالا که مردمو بدبخت کردی بی وجدان از خدا بی خبر
تو باید چوپان میشدی بجا وزیر شدن
صد حیف ک شخصی مث تو وزیر شده
آقای جهرمی کامنت من چند صد تا لایک خورده بود و بالا اومده بود همینطور چند کامنت با لایک بالای دیگه رو پاک کردین، اگه نیم درصد هم بهتون امبدوار بودم از بین رفت، والا کامنت پاک کردن وزیر دیگه تهشه 😃🤣🤣
بازي داره تموم ميشه محمد جواد بروو👊🏼🇺🇸🇮🇱
لعن و نفرين خدا بر شما و خانواده هايتان. نجس باشه هر لغمه طعامى كه ميخوريد و سر سفره هايتان ميبريد
بیناموس
✌️✌️
يه روز ب دست ملت سلاخى خواهيد شد اشغالهاى دوهزارى
با رویش ناگزیر جوانه ها چه میکنید؟
خدا لعنتتون کنه
اگه به این فکر میکنی ک ما تو پیام رسانای سپاه میریم سخت در اشتباهی .هنوز نفسامون تو سینه هامون هست..
آزادی که میگن تو ایرانه فقط هیچ جای دنیا نیست.
به امید خدا و پیغمبر بعد از ازادی دلم میخواد قیافتو ببینم ..وقتی میگی من مقصر نبودم به من میگفتن اینکارارو بکن ..کی تو رو اورده سرکار ما ک تو رو انتخاب نکردیم ..خدا برات نسازه ایشالا خانوادت به عزات بشینن ....به حق این ماه عزیز به بدترین بیماری مبتلا بشی بیمارستانها جوابت کنن ..
@erfangh95 👍
‏آذری جهرمی ازیناس که اگه میخواست جلو صبح نونوایی رفتن مادرش رو بگیره دستور میداد صبح ها نونواییا نون نپزن
خوب اگه فیلتر شکن هارو فیلتر کنی چجوری می خوای بری توییتر؟؟؟ 🤔🤔🤔
امروز روز جهانیه ارتباطاته امروز و فیلتر کن!
آخییییی نگید تو رو خدا اینقد دغدغه مردم دارید یعنی؟؟؟😯 از فکر امنیت ما شبا خوابتون نمی‌بره یعنی!!؟؟😯 بمیرم الهی چقدر مردم ایران نمک نشناس هستن ک شما مسولین این همه مدافع حقوقشون هستید و این همه دغدغه امنیت و رفاهشون رو دارید و این همه دلسوزشون هستین ولی بازم ناسپاسی می کنن...😐 اصن من ب شخصه عرق شرم بر  جبینم نشست!!! 😓😓😓 میشه مار رو حلال کنید؟؟🙏🙏
🔴الان فرق شما و جمهوری اسلامی با شاه و دیکتاتوری چیه؟ نه میخوام اینو بدونم؟ هر کاری که بخواید میکنید مردم هم به چیزتون نیستن!. الان با این کارا میخواید محبوب دل ها بشید؟ ریدید کهههه بجاش حس تنفر مردم رو نسبت به نظام بیشتر کردید و این خودش ی گناه کبیره اس اینکه مردم رو نسبت به اسلام زده بکنید.. حضرت محمد (ص): حکومت با کفر و گناه باقی میمونه اما با ظلم نههههه🔴
تو که میگی کوچ از تلگرام فرمایشی نیست چرا کانال دانشگاه ما با هفت هزار نفر باید بره تو گپ؟؟؟؟
Daus appstor o chera filter kardi ??😤😤😠😡😠😡😤😤😤
تو که میگی کوچ از تلگرام فرمایشی نیست چرا کانال دانشگاه ما با هفت هزار نفر باید بره تو گپ؟؟؟؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
@shadi.heidarii  عالی بود
آغای جهرمی نمیدونی چهل و چهار میلیونی که ازتلگرام استفاده میکنیم روز و شب چقدر دعا حواله لنگای ننه و آبجی هات میکنیم
کار های شما باعث افزایش نارضایتی عمومی شده؛ این بزرگترین تهدید برای حاکمیت هست
من نمیدونم تو وزیر ارتباطات هستی یا وزیر فیلترینگ و قطع ارتباطات
😍
اگر هدف از فیلترینگ تلگرام، دعوت مردم به پیامرسان داخلی باشد بیشتر به توفیق اجباری شبیه است! اگر پیامرسان داخلی توان رقابت با تلگرام را دارد.بگذارید مردم با میل باطنی انتخاب کنند نه اجبار!
فضای باز اطلاعات کوچک ترین حق یک ایرانیست.
والله توییتر هم فیلتره خودت هم حساب توییتر داری و قطعا از فیلتر شکن استفاده می کنی واقعا که رطب خورده منع رطب می کنی
آقا ما بخوایم اطلاعاتمون بیفته دست امریکا،کیو باید ببینیم؟؟
تو بی جا کردی که اشاره کردی برو کنار همون پیرا بیان مغزشون از توعه جوگیر بیشتر کار میکنه مردک جهنمی لابد روزه ام میگیری گند  زدید تو کارو بار ملت
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂😂
اخه شماها چرا انقد نگران ملت هستید؟ اقا ما اگ نخوایم کسی نگرانمون باشه کیو باید ببینیم؟؟
اینجا وزارت ارتباطات کارش مسدود کردن ارتباطه 😐
توله اخوند
جناب اقای آذری جهرمی،روز جهانی ارتباطات رو به شما صمیمانه تبریک عرض میکنم!!!#فیلترینگ_مذگان
کصکشه حرومزاده کره جنوبی سرعتش شده ۸گیگ در ثانیه شمام فیلترشکنارو فیلتر کنین
آپدیت بلاک چاین تلگرام بیاد ریده میشه به همتون
خدا وکیلی خاک بر سرتون
اینم از روز ملی ارتباطاتمون 😂😂😂😂
جناب وزير،وزيري كه فقط اسم وزير را به دوش ميكشه،من و همسرم دو جوان هم سن وسال خود شماييم،شغلمون توليدي هست و به اصلاح شما و همراهان شما توليد ملي حساب ميشيم!!تو سال جديد كه شعارش حمايت توليد ملي بود حمايت كه نشديم هييچ!!!هرروز با يك تنش جديد روبرو شديم!!!اين قضيه فيلتر و بستن دنياي مجازي،كه ملعبه دست شماها شده واسه پريدن به همديگه!!!فقط فشار روانيش روي امثال ماست،از صبح ميخوام به مشتري تو تلگرام پيام بدم هييچ فيلتر شكني وصل نميشه!!!انقدر از شما و دولت شما عصبانيم كه قابل توصيف نيست!!! 😡😡از اين عصبانيت من و امثال من بترسيد كه روزي دودمان شما و دولت و حكومت رو به باد خواهد داد....تاريخ نشون داده مردم ايران صبرشون زياده اما وقتي لبريز بشه دنيا رو به هم ميريزن!!!با اين بازيهاي بچه گانه گور خودتون رو نكنيد!!!!
#جلادسایبری خدا لعنتت کنه
دیوس
لعنت بر تو ای مرد بزرگ
فیلترارو بردارین تا فیلتر شکن نخوان مردم، همیم تلگرامو رفع فیلتر کنین نصف جمعیت فیلتر شکناشونو پاک میکنن یعنی یک آدم شجاع بین شماها نیست جلوی ظلم وایسه. خدا نجاتمون بده.
#جهرمی_جلاد_سایبری
@cars_bardia بیخیال هموطن بیخیال
@narges.hadeli_f چتونه شماها چرااینجوری میکنین؟مگه همه چی دست این بدبخته؟
سلام مسئولین ماراضی نیستیم ازفیلترشدن تلگرام
سلام مسئولین ماراضی نیستیم ازفیلترشدن تلگرام
@mahbob.rahattalab ‌کره شمالی آدم شده..عربستان آدم شده ..ایران گهی تر از هرجا و دوره‌ای
توچه گهی هستی لاشی که به مردم بگی چکارکنن یه فرزندشهیدی که ازخون مردم بدبخت خوردی وتوسی وپنج سالگی کذاشتنت وزیر...
به خداوندی خدا قسم اگر در دست راستم بهشت در دست چپم اعمال صالح باشد باز هم پیام رسان های داخلی رو نصب نخواهم کرد👍
خائن ، شرمت باد
ما نخوایم کسی از حریم شخصیمون مراقبت کنه کیو باید ببینیم؟ اصلا ببینم اطلاعات ما مردم عادی مهمتره یا شما کله گنده‌ها ک همه‌تون توییتر دارین و با فیلتر شکن میرین تو؟...به مام بگین از چه فیلترشکنی استفاده میکنین...خجاااالت بکشین
با تلگرام اطلاعات مردم و ناراضی بودنشون از  مسیولین به دست خارجیا میافته و این به نفع شماها نیست و با استفاده از پیامرسان داخلی این اطلاعات به دست شما میافته و این به نفع مردم نیست ....عقل سلیم حکم میکنه مردم گزینه اولو انتخاب کنن
درده دندون مصنوعیا مادربزرگم تو سرت
لاشی حرومزاده
mishe Khabare marget biad ishala?😀
جناب وزیر ارتباطات عزیز  تصور کنید کسی نیاز داشته باشه از روی یوتیوب توتریال یا یه ویدئو اموزشی نگاه کنه . با این وضعیت فیلتر شکن ها که نشدنیه. سایت های داخلی هم که به لعنت خدا نمیارزن . کی این قدرتو به شما داده که دست رسی ازاد امثال منو به اطلاعات محدود کنید . نکنه تصور کردید مردم برده ی شمان که هرجور خواستید محدودشون کنید ؟!
@hoora_sp 😂
#jahromiekhaen
Perfect money ro ham filter kardin vas3 poole mardomam tasmim migirin vaqean shomaha khoda midunid chiye?chera noone melato miborin akhe
متخاصم شمایید که خودتون رو به زور و‌فیلترینگ نگه داشتین و به اسم اسلام‌هرکاری میکنید،مثل همین بانک‌داری اسلامی که تمام‌مراجع تقلید میگن ربا خواریه،ربا هم که تو‌قرآن به جنگ‌با خدا تشبیه شده.
جالبه جنگ‌با خدا به اسم اسلام؟😅
دوستان ریپورت و بلاکش کنید تا صفحه اش بسته بشه .اینا نباید تو فضای مجازی صفحه ای داشته باشن ولی مال بقیه رو فیلتر کنن
کیرسگ توکس مادرت
وزیر آتش به اختیار 😄 انقدر فیلتر کنید تا جونتون در بیاد ...
#بی_شرف #عرزشی
خاک بر سرتون ک نمیتونید یذره آزادی مردم رو ببینید . حالا اگه تلگرام با سرور توی ایران موافقت کرده بود الان تبلیغ تلگرام تو تلویزیون و رادیو موج میزد فکر کردید همه چیه مردم به شما ها مربوطه
linke twitter chi mige too bio😐🤔
@pourhasan.135 ساندیس
@ahmadreza_alizade9534 دقیقا
@instawhoman 👌👌👌
مورد 5😂😂😂😂😂😂...... خدایی خیلی باحالین. یعنی انقدر احترام برای شعور مردم قائل نیستین که حق انتخاب داشته باشن. روحانی مچکریم
jaden khejalat nemikeshin?!😕
آقای وزیر دهه شصتی استفاده از فیلتر شکن فقط واسه مردم عادی خطرناکه؟؟؟؟؟؟ واسه شمای وزیر خطرناک نیست که با فیلتر شکن میای توییت میکنی؟؟؟؟؟!!!!!!
بهترین چاره رفع فیلترینگ است‌.ما در ایران حتی از حقوق اولیه شهروندی هم برخوردار نیستیم
خواستیم پول بذاریم تو بانک یکم پس انداز کنیم سود سپرده رو کم کردن. یه لحظه به مسکن فکر کردیم، خونه از متری ۵ تومن شد ۱۰ تومن. گفتیم خب حتما راضی نیستن ما اینجا زندگی کنیم، گفتیم مهاجرت کنیم دلار گرون شد. انصافا اگه با زندگی کردن ما مشکل دارین بگین! جان؟ قبر هم گرون شد؟ اوکی پس هیچی
ازخودت خجالت بکش،،چقدرباید بی شخصیت باشی اینقدر فوش میشنوی وبازم ازخودت اراده نداری
شما وزیر ارتباطات هستید یا وزیر مسدود سازی ارتباطات؟
از يه تخم حروم مثل تو و اقا بالاسري هات بيشتر از اين انتظاري نيست.
15 روز دیگه که عن میشه به فیلترینگت  گل من😂😊
سلام لطفا فیلترینگ بعضی بازی های آنلاین رو درست کنید . ممنون میشم . از وقتی تلگرام فیلتر شده بازی های ما هم فیلتره لطفا رسیدگی کنید ممنون میشم  Steam: Skill Sf2
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه
ما از شما انتظار بیشتری داشتیم آقای جهرمی
شما ثابت كردید كه جوان ترین وزیر میتونه واقعا بی تجربه و بی كفایت باشه.
اقاي جهرمي چه قدر دلم واس ملتت ميسوزه طفلي ها بايد فيلتر شن فيلتر شكن استفاده كنن. چرا؟ چون حماقت كردن ٣٩ سال پيش شماهارو انتخاب كردن. ولي ما چي كه خارج از ايرانيم؟ عقل كرديم شماهارو انتخاب نكرديم و ايران و ترك كرديم و اومديم جايي كه ديگه اينترنت تو تمام دهاتاش هست . هيچ چيز فيلتر نيست به همين سادگي. پس خجالت بكش و به جاي دستور دادن به اينكه واس ماه رمضون كمك نكنن به كارمندهاي وزارت خودتون به كاراي اصليتون برسيد . شما خودت سيري از گرسنه ها چه خير داري از كجا ميدوني روزانه چنتا ادم محتاج يك لقمه نون هستن. يه بچه به سن شما شده وزير خنده دار شما هنوز زود بود كه وزير شي
‏باج افزار؟همین پراید،قاتل جان در خیابانها و جاده ها.باج افزار؟همین هوای آلوده همین آبی که مردم خرمشهر و‌سیستان بلوچستان مینوشند.باج افزار؟همین پارازیتهایی که مثل نقل و‌نبات پراکندیدمثلن ماهواره نبینیم گندش درآمد چقدر سقط کردندو جنین معیوب به دنیا آوردند. باج افزار؟ تو یکیشو بگو!
@jack.2san والا بخدا
shoma masoolin keshvar mardomo khar farz kardin har kari ke deleton mikhad anjam midin,in mahdood kardana avaghebi dare ke be dooshe shomaha khahad oftad
خب از اول تلگرامو فیلتر نمیکردید که مردم برن سراغ فیلتر شکن. بعدشم اگه واقعا میخواید با پیام رسان های خارجی رقابت کنید،باید تدریجا در گذر زمان انقدر خودتونو قوی تر میکردید که مردم با افتخار بیان از پیام رسان داخلی استفاده کنن. شما از روش زشت حذف رقیب استفاده کردید در حالی که مردم به شدت با آن رقیب اخت شده بودن. مسیر موفقیت آروم آروم طی میشه نه یه شبه با حذف رقیب.شما با این کارتون مردمو از همون اول از پیام رسان های داخلی بیزار کردید هر چند ممکنه واقعا خوب کار کنن
آقای وزیر توئیتر و فیس بوک فیلتر هستن تلگرام هم که فیلتر شد میخواهید فیلترشکن رو هم فیلتر کنید بفرمایید با چه فیلترشکنی جنابعالی توئیت میکنید. یه ضرب المثل قدیمی میگه مرگ خوبه واسه همسایه فیلترینگ خوبه واسه مردم ایران نه برای مسئولین
🇲 🇦 🇽:
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● 🇬 🇴 🇴 🇬 🇱 🇨 .ir

Iran opened its own google called @Googlc.ir  which every person and business can easily join to be seen in Googlc.ir also even in the first page of google and other searches

فعلا تلگرام که قطع شده،
اسم خودتون و کسب و کارتون رو تو گوگِلس ثبت کنید تا همه بتونن حتی از سرچ گوگل و روی نقشه هم پیداتون کنن.

گوگل ایرانی گوگِلس :

موتور سرچی که اطلاعاتش توسط خود مردم پُر میشه و حتی توی گوگل هم دیده میشید.

@Googlc.ir

@Max.Turners ☆

#گوگلس #گوگل_ایرانی #Googlc #گوگل #تلگرام #فیلتر #مکس #مستر_مکس  #Max_Turner  #Max
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
حرف مفت ممنوع
@danial.makvandi چرا توییترش رو پاک کرده ؟ 😂😂
با این دسته اقدامات شما اون دسته از افرادی که یک روزی طرفدار شما بودند رو هم از دست میدین
امروز روز جهانیه ارتباطاته
یکی به جهرمی خبر بده امروزو فیلتر کنه!
خودت چراازفیلترشکن استفاده میکنی وتشریف میبری توییتر
غیرتتون نم برداشته خبر ندارید #علی_برکت_الله @hrouhani
میشه بگید خودتون با چی میاید توییتر آقای جهرمی؟؟اها شما خاص هستید؟فیلترشکن ندارید؟آخ یادم نبود شما وزییییییر هستید شما نه میلیون حقوق میگیرید تا نون سیصدهزار نفر رو تو تلگرام آجر کنید احسنت ماشالله به این وظیفه شناسی
واقعا آشغالی، همون باید گمشی بری بازجوییتو بکنی
#بی_شرف
khak bar saret😒😒😒
خودتو پاره کنی سروش نصب نمیکنم
خااااااک
آقای @azarijahromi سلام و صبح بخیر
ما هنوز اینجاییم
گفتم اول صبحی حالت گرفته بشه
هر روز صبح هم میام منشنت میکنم ببینی هنوز هستیم
😝
Azari filteri😒
آقاى وزیر جوان !

اگه صدام رو میشنوى معنیش اینه که یه فیلتر شکن هست که هنوز پیداش نکردى :)
@parsaparva74pp 😂😂😂😂👍🏻👍🏻
مگه مجبورید فیلتر کنید که مردم بخوان از فیلتر شکن استفاده کنن؟؟؟!!،تا کی مخوایید برای مردم تصمیم بگیرید؟ چرا فکر مکنید عقل کل هستید ؟
متخاسم ،دشمن،استكبار،صهيونيست ،... حالمونو بهم زديد با اين افكارها و سخنان پوچ و تكرارى . كارى كه تو و امثال تو با ما مردم ميكنيد ، دشمن به گور باباش ميخنده اگه حتى همچين تفكراتى تو مغزش بياد
@khaneyshad وای پریروز یه فیش میخواستم برا یکی بفرستم فیلترشکنم کار نکرد ، عوضی به غیر از تلگرام هیچی نداشت ، اخر هر چی از دهنش دراومد بهم گفت ، منم تو دلم گفتم فحشات به این بی ناموسایی که این تلگرامو فیلتر کردن
@hadise206 اینو نگن چی بگن 😐😐😐
بلاك كنيد اين بيناموسو
@mhroudgar داداش اگه فیلمهای اخلاقی استاد اخلاق اموز رو داری لطفا قبلش پاک کن ابروی ایران نره 😂😂😂😂😂😂
هرکاری میتونید بکنید. من سروش نصب نمیکنم.
@z.davoudvandi 😂😂😂😂😂👌👌
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👊
@pourhasan.135 خفه ... برو یه جای خلوت دستمالتو بکش
@dr_forogh مملکت ما فقط بلده زور بگه . خدارو شکر مردممون دیگ عاقل شدن نمییذارم کسی بهشون زور بگه . تو نرم افزار خوب بساز هرکی بخواد بره اخه چرا زور میگی . اونم چی از یه نرم افزار کامل آدم چطوری میتونه بیاد سمت این چرت و پرتا .
@iraniraniraniranwhqjq hi VPN هم وصل کردین؟براتون کارمیکنه؟😞
😂😂😂😂
میشه لطف کنید اینجا به مردم بگید خودتون با چی وارد توییتر میشید؟؟؟
@yaser.shojaat 😂😂😂👍👌
تا کی و چقدر میخواین خودتون اینقدر حقیر کنین بابا جان مردم دیگه قبولتون ندارن
بشعور مردم توهین نکن اگه شما شعور و سوادشو نداریم مردم ایران هم شعور دارن هم سواد
یعنی کامنتهارو چک کردم غیر انتقاد چیز دیگه ایی ندیدم به مردم، و خواسته هاشون احترام بگذارید اقای وزیر
شما فیلتر کن...ما با فیلترشکن میایم...فیلترشکنارو از کار بنداز ما با یه فیلترشکن دیگه میایم...هدف ما اینه که بهتون بفهمونیم نمیتونید حق انتخاب مارو بگیرید.از سر لج با شماها هم که شده هیچوقت از تلگرام بیرون نمیایم...بسه دیگه هرچی فیلتر کردید و ما کوچ کردیم یه جای دیگه...از توئیتر و فیسبوک و وایبر بگیر تا تلگرام...اما ایندفعه دیگه ازین خبرا نیست...تو تلگرام میمونیم تا بفهمید هیچی نیستید 👍👍👍
کسمغز تر از این بشر ندیدم، آخه کانتکت من پر شده از اسم کارگرهای بدبخت، مسیج های من همش تبلیغاتی، کانال های تلگرام و گالری من همش فیلم سوپرهای آمریکایی، کسخول گوشی من به چه درد اسرائیل میخوره؟
وزير ارتباطات،ارتباطات رو قطع كرد
اکثریت هرچه گفتند آرایشان معتبراست ولو به ضرر خودشان باشد. شما ولی آنها نیستید که بگویید این به ضرر شماست ما نمیخواهیم بکنیم. (صحیفه نور.ج۸.ص۲۴۷)

#نه_به_فیلترینگ
#مردم_مخالف_فیلترن
👎🏻👎🏻👎🏻
کامنتمو لایک کنید ذوق کنم 😔
این مملکت چی داره ک دلمون بهش خوش باشه اره جوونای مملکت ببینین طرف لیسانس اونوقت باید پادویی کنه حمالی کنه کارگری کنه گناه این ملت چیه ها حالا هم ک برای خودشون تلگرام ایجاد شغلی کردن اینجور نونشون اجر شده اره خدایا انصافتو شکر ب دادمون برس هیچی از این ملت نمونده
kheili avazi tashrif dari
الان میدونی که استور اپل غیر قابل دسترسه ها یادم رفته بود امریکایه نباید استفاده کنیم
#بلاک #ریپرت_وزیر
@dr_forogh خفه
همه بلاک ریپرت کنید این دروغگو رو همین حضور ما تو اینجا پروشون کرده
ده اخه گوساله چرا فیلتر میکنین که نگران استفاده مردم از فیلتر شکن نا امن ب هم باشین الاغ ازون گذشته مردم این دوره از خود وزیرت بیشتر حالیشونه چی استفاده کنن چی نکنن
جناب جهرمی ما نخواهیم شما وزیر باشی باید کیو ببنیم واقعا عملکردتون باعث اعصاب خوردی ما جوانان شده همون وزرای به استلا مسن قبلی بهتر از شما بودند لطفا و اجزانه از ای سمت استفا دهید تا بیشتر از این در چشم مردم منفور نشید اگر چه الانم به هیچ وجه محبووب نیستید ولی جلوی ضرر رو از هرجا بگیرید منفعته لطفا بریییییید  خواهشااا کاملا مودبانه نظر خیلیا رو گفتم
خدا ب کجا داریم میریم
#همه_جاکشید
بزرگترین پارادوکس های جهان رو تو این خراب شده میتونین ببینین.تلگرام و توییتر و فیسبوک فیلترن ولی همه ی مسئولین ما توش حساب کاربری دارن.قشنگ دیوونه خونس 🤣 یاد اون موقع افتادم که کلا اینترنتو فیلتر کرده بودن و وی پی ان ملی میفروختن 😅
جناب اقای وزیر ، پایین آوردن سرعت اینترنت پامال کردن حق مردم  محسوب میشه ،ملت دارن پول اینترنت سرعت بالا رو میدن ولی اینترنتی با سرعت افتضاح دریافت میکنن
خیلی بی شرفی جهرمی / تو بودی که خواستی فیلتر نکنی / بمیرید هم سروش و این شر و ورها رو نصب نمیکنیم
ایول@p_a_r_i_20
ما وزیر جوان نمیخواییم همون پیرسگا بهترن
اقا فک کنم اونی که انگشتشو نگه داشته رو دکمه فیلتر تلگرام خسته شده نشسته رو دکمه فیلتر گوگل.هر چی میکنم نمیتونم برم گوگل بدون فیلتر شکن.پاشووو حاج اقاا
مردم کارو زندگی دارن
با فیلترشکن میاین میگید که میخواید فیلترشکنارو ببندین😐
اان کل دنیا دارن به ما میخندن
توروخدا این وضع مضحکو تمومش کنید😐
حالتو ميپرسم يه روزي😊
😊😊😊😊
گند زدین به سرعت اینترنت.خیلی دانشگاهاتون رتبه علمی داشت.میدونید چقدر وقت مردم از جمله محقق ها و دانشجوها با این سرعت پایین اینترنت تلف میشه.فیلترشکن رو هم فیلتر کنید تا به هیچ مرجع علمی معتبر دسترسی نداشته باشن.فیلتر کنید تا کسب کارها از بین بره تا اعتماد از بین بره تا کره شمالی هم به ریشمون بخنده.این اقدامات فقط به معنی اعلام ناتوانی در اداره مملکته.دولتی رو ندیدم اینقدر گستاخ با مردمش اعلان جنگ کنه.شماها در حال نابود کردن ایران هستید.لعنت به شما لعنت
از بس بخاطر به گرسی نشوندن حرف مسئولین نظام برای فیلتر تلگرام و بستن تعداد زیادی اپی سرعت اینترت ۸ میگ بنده اندازه دیالاپ عهد دقیانوس نیست اقا کلا اینترنت قطع کنید کامپیوترها رو مثل ویدیوهای زمان قدیم خلاف شرع و ممنوع کنید  خیال مردم راحت کنید  شورشو دیگه در اوردید
🆘 🔻 هشدار 🔺 باند مشکوک وابسته به طیف اصلاحات در حوزه ارتباطات چگونه فتوای مقام معظم رهبری را دور می زند!
1⃣در عجبم گروهی که بر ضد پیام رسان های داخلی سم پاشی میکنند! وقتی به #هاتگرام و... بقیه نرم افزار های مرتبط با تلگرام می‌رسد! ۲۰۰ سرور در اختیارش قرار می‌دهند!و مردم غافلند این نرم افزار ها برای کنترل اطلاعات افراد عضو در تلگرام استفاده می شود!
به هاتگرام و طلاگرام و.. اعتماد نکنید
2⃣پس از قطع cdn های تلگرام جریانی مشکوک تمام امکاناتی که بصورت رایگان و از جیب مردم در اختیار این جاسوس افزار قرار داده بودند به نرم افزار هایی که از API تلگرام استفاده می کردند و هدفشان کنترل ارتباط است! دادند.روزنامه های زنجیره ای و رپرتاژنویس اصلاح طلب چرا سکوت کرده اند؟
3⃣این نرم افزار ها نظیر موبوگرام ، هاتگرام و طلاگرام بصورت مشخص تحت مدیریت یک سیستم امنیتی نزدیک به مدعیان اصلاحطلبی هستند و بر روی اطلاعات تبادل شده اشراف دارند! و نکته مهم اینست همین سیستم در حال سم پاشی در خصوص پیام رسان های داخلی است!
4⃣آقای حقوقدانی که مدام نگرانی ایجاد می کنند که حریم خصوصی مردم جزو #حقوق_شهروندی آنان است توضیح بفرمایند چرا مجموعه امنیتی ایشان ۲۰۰ سرور در اختیار هاتگرام که میتواند به راحتی به اطلاعات خصوصی مردم دسترسی پیدا کند قرار داده است
5⃣این موضوع بخوبی نشان می‌دهد چه کسانی در عمل و قلبی به #محرمانه_نداریم معتقدند! لطفا برای مردم شفاف توضیح دهید که هاتگرام و طلا گرام چه دسترسی هایی بر روی گوشی مردم باز می کنند! و این اطلاعات دقیقا چه می شود؟
6⃣این سیستم امنیتی دقیقا همانی است که سال ۹۴ دو بار در تهران و امارات با مدیر تلگرام جلسه داشته و کمک های مالی و فنی رایگان بسیاری به این پیام رسان کرده است و در برابر خسارات فراوان تلگرام هم پاسخگو نیست! خوب است این جریان شفاف بگوید تلگرام را برای چه اهدافی استفاده کرده است
@didebane_enghelab
http://eitaa.com/joinchat/4135452672Cf9dfdb0365
یروز نوبتت میشه بلاک
دولت_بی تدبیر
ای بابا
@dr_forogh باشه بهش میگم یه چیزایی هم باشما تقسیم کنه برای خوردن
چرا اخه پلیستیشن رو فیلتر کردین؟
ریپورت کنین این فلان فلان شده رو
امیدوارم انقدر عمر کنم تا محاکمه شدن و بعد به درک واصل شدن تو و امثال تو رو ببینیم.
فيلتر ميكني بعد خودت با فيلتر شكن مياي😐😐😐😐😐😐شتر خائن
واقعا خنده داره... توروخدا بس کنید این مزخرفاتو، امنیت مردم از طرف شما فقط در خطره... با این پیامرسانای زپرتیتون...اونم از وضعیت خود اینترنت، گرونترین و کم سرعت ترین اینترنت دنیا... واقعا نمیدونم چطوری روتون میشه اینجوری حرف بزنین...کامنتای مردمو بخونین متوجه میشین حد محبوبیت و اعتمادتی که مردم بهتون دارن..ولی خب شما که به نظر مردم اهمیتی نمیدین، شماها فقط عقل کلین
@mehransaderi_1375 👏 آفرین
دولت عزيز از فیلتر شکن حمایت می کند!؟ متاسفم
تقصیر ما مردمه که پشت هم نیستیم،تورو امام حسین بیاین همه با هم این انگلای جامعه رو از هر جا که می تونیم بلاک و ریپورت کنیم تا شاید برگردن داهاتشون
خودت که خوب میری توییتر ،فقط برا مردم بد هست
تمام کارمون رو مختل کردی دو روی بیشرف.بعد میایی زر زیادی هم میزنی.پست فطرت هستی.خیلی زیاد.خیلی ها رو از نون خوردن انداختی آقای دروغ گو
گه بخور مرتیکه عنتر
Ridam To Ghabre Babat lashii !
@azarijahromi vazire javone iran , yadet bashe yerozi to bayad javabe mardome iran ro bedi
اینا از اول انقلاب هم همش سرشون تو کار مردم بوده،اصلا من دوست دارم فیلتر شکن داشته باشم همش تو تلگرام باشم فیلم های مستهجن ببینم به تو چه
#reported
@mhroudgar من هم حاظرم
حرومزاده
Block chain 14 روزش مونده... در جریانی که؟
@instawhoman دیگه گذشت زمانی ک فک میکردن مردم نمیفهمن و تو ناآگاهی میمونن ..نمیدونن ک هر چی محدود تر کنن ، ما بیشتر ترغیب میشیم اطلاعات جمع کنیم
شما که عادت دارین جام زهر بخورین، این دفعه هم بخورین راحت بشین دیگه، ما رو هم ازین سر در گمی در بیارین
روزی هزار بار بر پدر مادر تو همثال تو لعنت میفرستم آشغال  عوضی
لعنت بر پدر مادرت آشغال عوضی حرمزاده بمیرمم از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم .چرا اینستاگرام فیلتر نمی کنید اینستاگرامم پیام رسان خارجیه اینم فیلتر کنید خیال همرو راحت کنید دیگه
وزارت «ارتباطات و فناوری» در تلاش برای مقابله با ارتباطات و فناوری
Khili an tashrif darin midunesti ???
بابا کاری نکنید و حرف های انتقادی نزنید چرا که ممکن جناب وزیر از نظرات شما خوشش نیاد و همین اینستا رو هم براتون فیلتر کنه!! کمی به به و چهچه کنید!
حرومزاده ی دهاتی بچه ی کدوم گورستونی هستی مادرجنده ؟!
@__amir.h.h_ 😂😂😂
@azarijahromi با عرض سلام.میخواستم بپرسم اگر نباید از فیلتر شکن استفاده کرد برای چه شما ازپیامرسان فیلتری مثل توییتر استفاده میکنید؟یا اگر توانایی در محدودیت فیلترشکن ها داشتید چرا از این توانایی برای جلوگیری از دسترسی قشر حساس نوجوان برای رفتن  به سایت های. پورن استفاده نکردید؟
@dr_forogh خاك تو سرت مغز فندقيت كنن
چرا میخوایین مانند کره شمالی مردم رو محدود و بدون ارتباط با دنیا قرار بدین، چون چشم و گوش مردم باز شده ترسیدین
امام علی(ع) فرمودند:کسی که ظلم می‌کند، و کسی که با او همکاری دارد و کسی که بدان رضایت دارد، هرسه شریک‌اند . خدا ريشه ظلم فاسد تك تكتون رو إز زمين ريشه كن كنه اين فقط دعاي روزانه امون شده .
میخواید ما کلا بمیریم شما بیشتر از این اذیت نشین ؟؟؟؟؟!!!!!
خدا لعنتتون کنه تو این اوضا تنها دلخوشی مردم همین تلگرام بود که اونم گرفتید، حقوقی که میگیرد حرومه چون رضایت مردم توش نیس، ننگ
حروم خودت و زن و بچه ات باشه اون حقوقي كه از بيت المال ميگيري تا نان مردم رو ببري و مردم رو به عذاب بندازي
چطوری بیشعور
وقتی نمیتونی شعار نده خاک بر سر
به حق همین روزای عزیز حکومت دیکتاتوریتون تاریخ انقضاش سر رسیده
ننگت باد
چرا فکر میکنید شما چند صد نفر حکومت بهتر از چند میلیون نفر ملت صلاحشونو میدونید؟اینجوری عزت ملتو حفظ میکنید؟هرچی ملت میخواد را کاملا برعکس انجام میدید؟واقعا نمیفهمید یا خودتونو به نفهمی زدید؟
مثلا میخوای بگی دولت تلگرامو فیلتر نکرده؟ پس اون نامه روحانی چی میگه؟ چرا این دولت همش مسئولیت کاراشو میخواد گردن دیگران بندازه. سر برجام هم همین کارو کردید. اون موقع که جیک جیک مستونتون بود به خودتون مدالو سکه میدادید لقب امیر کبیر میدادید روحانی میگفت مسئولیتش با منه. اما حالا که تقش درومده دنبال یکی میگردید به خصوص رهبر میگردید که مسئولیتو بندازید گردنش
خجالت بکش
واقعا دستتون درد نکنه . این مسئولین واقعا مشکل دارن . هیچ کدوم زره ای فهم ندارن
اقای وزیر مردم خسته شدن
چه احساسيه وقتي لياقت و كفايت مدير به مدرسه بودن رو هم نداري ، بعد يهو ميكننت وزير؟؟؟؟
حال ميده؟ ....
چقدر به اين مردم ميخندي؟؟؟
وجدانت رو چطور راضي ميكني؟؟؟
نماز ميخوني؟؟؟
از كدوما؟ از اون صف اولي ها؟؟
#مرگ_بر_دیکتاتور #مرگ_بر_داعش_وطنی #مرگ_بر_دروغگو
عامو گفتيم جَرُمي هستي هوُي اينترنت شيراز ُ داري بدتر خراب كِردي 🤦🏻‍♂️
در همیشه رو یک پاشنه نمیچرخه، گهی‌ پشت بزین و گهی زین به پشت. خوشبختانه فیلتر شکن هارو نمیتونید کاری کنید فقط رو سیاهیش به زغال میمونه.
مخل امنیت و آسایش مردم هستید
ايشون نه تنها تلگرام و اينترنت و بسته به فيلتر بلكه كامنت ها رو هم پاك ميكنه اخه تا كي تاريخ فراموش نميكنه
یعنی خاک برات کمه ، مثلا وزیر جوون انتخاب شده که جوونا رو بهتر درم کنه ، یه بی رگ سیب زمینی بیش نیستی 
فیلتر و فیلترشکن با هم آخه اوزگل ؟
حرومزاده بیشرف
@dr_forogh خایه مال ✋
ملت رو نابود کردین ظلم بیداد میکنه جهنمی که میگن ایرانه
لاشمک
@azarijahromi برو بابا مرتیکه بیسواد اطلاعات ما دست امریکا بیفته ولی دست شما انقدر مشکل هس که تو چسبیدی به فیلتر شکنا ...امریکا با شما دشمنی داره با مردم نه داره ...همه دوستانو تگ کنین این پیج مرتیکه رو بلاک کنن
زااااارت هیچ گهی نمیتونین بخورین عوضیا
این مملکت یه روزم که مشکل نداشته باشه براش ایجاد میکنید !
جمعى از مردم ناراضين فقط؟تو كه خودت توييترى,كل مجلس توييتر دارن...يه تلگرام نمى تونى ببينى به ما؟؟؟؟؟
@ava_tala1393 دقیقاا البته ملت ابمیران کسخولن که حساسیت نشون میدن
@parisa.vafaei همشون آیفون دارن
@parsaparva74pp 😂😂😂😂😂
@fariba.h.i منم
آقای جهرمی فک کنم کامنت این پستو باز گذاشتی که حرف مردمو راجبه پستت بشنوی،، تو همین فضاهای مجازیه که مردم دیدگاه های واقعیشونو بیان میکنن،، من زیر این پست یه دیدگاه موافق ندیدم
@_.siaw._ 😂😂😂😂ایول😂😂😂😂😂
@hoora_sp شنید فک کنم😂😂😂
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂
جناب وزیر اشکال نداره که فیلترشکن هارو هم محدود میکنید. ولی بگید مسئولین با کدوم فیلتر شکن میرن توییتر مام با همون بریم که تهدید امنیتی نداره
ما فک میکردیم شما که جوان هستید نسل مارو درک میکنید اما شما هم درک نکردید
شرف که نداشته باشی یه همچین چیزی ازت در میاد ...
بدافزار تویی خودتو فیلتر کن لطفا مرسی اه
@mehransaderi_1375 ان شاءالله آه شما ظالمان حتاک رو سرنگون کنه
خاک بر سرت مگه تا کی میخوای وزیر بمونی فقط متاسفم  تا آخر عمر مردم از یادشون نمیره چه حقی ازشون خوردی .
با این کار ها فقط مردم گرگ تر میشن مرسی از تلاشتون
خدا ریشه ظلم و ستم و نابود کنه تو این ماه فقط دعا میکنم جمهوریتون ک منبع دزد و فساده نابود بشه
@amiraliii_zz امیدواریم
البته حیف از اسم سگ که روی کثافتی مثل تو بزارن. مرتیکه ی ...
انشالله کی میمیرین
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂😂
پدر سگ
پدر سگ
@dr_forogh حق با شماست پس اینجا چیکار می کنین؟
برین از تکنولوژی خارجی و تکنولوژی ایرانی رو حمایت کنید😂😂😂😅
@ahmadreza_alizade9534 دمت گرم داداش 😂😂😂😂😂😂
جناب وزیر محترم بنده علاقه مندم حساب توییتر شما رو دنبال کنم میشه لطفا لینک دانلود فیلتر شکنتو واسم دایرکت بفرستی؟ قول میدم به اینا ندم. احمق نباشیم
خیلی آشغالی جهرمی😁😄
سروش👈(سامانه) (رصد) (و) (شنود)
واقعا تخم حروم حرام هست 
میخواد جهرمی باشه 
یا ترامپ باشد
تمام كاري كه كردي بستن راهاي ما به جهان بوده عوضي تف تو صورتتو و اون حقوقي كه از جيب ما مردم ميره سر سفرت كه هيچگهي بلد نبودي سر مقام و پستي كه بهت دادن بخوري فقط فيلترينگ و دزدي
بنظرم نظام اصلا وزیر ارتباطات نیاز نداره یه وزیر انسداد ارتباطات یا وزیر فیلترینگ یا وزیر فیلترینگ فیلترینگ بهتره
شما نگران بد افزار بودنش اگر هستی برنامه های مخرب بازار رو حذف کنید همین سروش از صد تا فیلتر شکن بد افزار در  و مخرب تره برنامه ای که توی پلی استور باشه تا به حال به هیچ گوشی اسیب نزده و شکر خدا همه هم از پلی استور دانلود میکنن دعوای شما سر نون خودتونه نه شکم مردم لاقل اگر میخواید یک اشتباهی رو با اشتباه های متعدد ادامه بدید مثل دفعات پیش از توجیهاتی استفاده نکنید که مردم فکر کنند انهارا خر فرض کردید خر شمایید که هنوز هم فکر میکنید به ملت ایران میتونید زور بگید یا حق
اندکی صبر سحر نزدیک است
اندکی صبر سحر نزدیک است
@zahra_r.7 🌹
@dr_forogh تفکرت مثل اقلیتی نون به ترخ روز خوره البته اقلیتی هستین رو به زوال و زهق
حس میکنم جمهوری اسلامی به پایان کار خودش رسیده! شاید رژیم عوض نشه اما دیگه مشروعیت و مقبولیت خودشو از دست داده و به یک نیمه دیکتاتوری تبدیل شده
@_asal_joonj اره
اشتباه دارید میرید جناب وزیر.الان نسل اول و دوم انقلاب هم دارن فیلتر شکن نصب میکنن. اونا هم دنبال دور زدن فیلترینگ جمهوری اسلامی هستن.
@dr_forogh تا الان آمریکا و اسرائیل هیچ ضرری به ملت ایران نداشتن ولی شما ها آفت مملکت شدید
@azarijahromi جناب مهندس با اینکه احتمال میدم شما نقشی در فیلترینگ نداشته باشید و مواضع شما رو هم در این خصوص میپسندم اما به نظر من الان وظیفه شما استعفا از این وزارت خونست . چون تقریبا کمترین خواسته مردم و البته شعار خود شما مبارزه با فیلترین  بود ! پس عملا توان عملی کردن شعار خودتون و خواسته مردم رو نداشتید پس حداقل با استعفای خودتون در کنار مردم باشید
@rahil.mshh این همه حمایت اجباری از صنعت خودرو چی شد نتیجه ش ، شد پاید و سمند و رانا که تکنولوژی سی سال قبل دنیاست
@dr_forogh شما ها جیره و مواجب تون از سفره های دولت مشخص شده است لطفن از طرف ملت ایران سخن پراکنی نکنید
#هوا_را_هم_فیلتر_کنید  #این_روزها_نفس_کشیدن_در_هوای_ایران_سم_است  پیج اقای وزیر ِ مهربان تر از مادر رو ریپورت و بلاک کنید😑😑 شاید اینستاگرام پیجش رو ببنده ، درد محدودیت رو بچشه😏😏
@amir.h.__ اتحاد بهترین تنبیه برای حکومت های دیکتاتوریست
@instawhoman لایک بر شما ، و بلاک بر وزیر #جهرمی_جلاد_سایبری
فقط همینقدر بگم که اخرای راهین..☺🙄👎
جناب جهرمی یه مثل ایرانی هست که میگه سگ زرد برادر شغاله ، شما هم هیچ تفاوتی با دیگر مدیران گذشته ندارید تنها فرق شما هیاهوی بیشتر شما از عدم فیلترینگ بود اما متاسفانه شما مردم را درازگوش فرض کردید اما این را بدانید آستانه تحمل حدودی دارد شما حکومت گردانان از نجابت مردم ایران سواستفاده میکنید
بازجوی کثافت
@instawhoman آن گوسفند مردم را دراز گوش می‌پندارد غافل از آنکه گوسفندی بیش نیست #جهرمی_جلاد_سایبری
بیشرف حداقل فیلتر شکنارو بیخیال شو بی پدر شاید یه بدبختی بخواد جق بزنه😂
کلمه ""متخاصم""منو یاد جنگ جهانی دوم میندازه
شرف مگه ندارید شماها
فیلتر کنندگان 45 میلیون ایرانی باید دستگیر و زندانی بشن ،  مرگ بر فیلتر کنندگان تلگرام
خودتون چطوری پس توییتر دارید و توییت میکنید؟؟؟!!!! اسیر شدیم تو این مملکت
جواد جون با کدوم VPN میری تویتر؟ بذا من همشون قطع
حاجی بیخیال ما شو
تو خودت مترسكى بابا
@mohsen_kanany 😐😐😐
@amir_owo0 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@khaneyshad  چه مودبانه 😂😂😂😂
Jalaaad
اینترنتهای ماهواره ای رایگان در راهند.با این کارهاتون دارید ترامپ رو تحریک میکنید ماهواره هاش رو بفرسته دقیق بالای سر ایران و اینترنت وایفای مجانی بده ملت.اونموقع میخواین چی رو فیلتر کنید دقیقا؟تلگرام رو ی بلاکچین آماده بشه و بیاد دقیقا چیکار میکنید.اگر نظام ما میدونست که کارش درسته و مردمش در رفاه و آسایش هستن هیچ نیازی به فیلتر کردن حقایق نبود..البته دیگه حالا ملت همه چی رو میدونن و عده ای کمی هنوز خر هستن که اونا هم جیره خوار خودتون هستن و خریتشون تمومی نداره...
محدود کردن مردم هیچوقت جواب نداده ✌✌✌✌
مطمئنم اگر خدايي بود تا الان آه ٧٠-٨٠ ميليون مردم كه ٤٠ ساله زندگي رو براشون جهنم كردين گريبانتون رو گفته بود. پس با خيال راحت بتازيد. ببينم تا كي ما مردم صبر و تحمل داريم.
خداصبرتون بده جناب وزیر.حسن پیرمون کرد
@miladaskari_m شك نكن اينستا رو هم فيلتر ميكنن. مرحله به مرحله. يهو كه همشو نميبندن. ٢-٣ ماه ديگه هم اينستا رو ميبندن يه سال ديگه هم كلا اينترنت رو ملي ميكنن. پيس به سوي كره ي شمالي شدنيم
#جهرمی_جلاد_سایبری
#جهرمی_وزیر_امنیتی_ارتباطات
#جهرمی_جلاد_سایبری
نمی‌دونم چرا دولت جای اینکه همراه مردم باشه همیشه رو به روی مردم ایستاده
آن نخل ناخلف که تبر شد ز ما نبود
ما را زمانه گر شکند، ساز می شویم
✌✌✌✌✌
👤صائب تبریزی
تو ایران هرچی گوسفند تر و خایه مال تر باشی پست بالاتری داری نمونش همین گوسفند
خیلی پرروهی
Wovvvvv
اون پولیکه میگیری روت میشه بزاری سر سفره خونواده‌ت؟
شماها عادت کردید به جای حل مسئله صورت مسئله رو همیشه پاک کنید
#جهرمی_جلاد_سایبری
بابا همه چیو قط کن توهم برو بشین خونه خلاص
بیشتر از پُستی که گذاشتی کامنت داری و حتی  یکی از کامنت ها هم در تایید سخنانت نبود ،خداییش بشین فکر کن که حتی یک "دلواپس" رفتارات و تایید نمی کن @azarijahromi
سایفون چهل سال سابقه داره کجاش باج افزاره
اگر عاقل باشید و از مطالعات فرهنگی چیزی بدونید که نمی دونید، اسم این اتفاق مقاومت در مقابل هژمونی شماست. مردم پارتیزانی عمل می کنن اگر دسترسی به فیلتر شکنی رو مسدود کنید مردم یه فیلترشکن دیگه استفاده می کنن. معنیش اینه که مردم دیگه هیچ اهمیتی به شما و دستگاه قضایی ظالمتون نمیدن. می فهمی؟ خیلی بعید می دونم!!! ضمنا استاد شما از کدوم فیلتر شکن برای دسترسی به توییتر استفاده می کنی؟!!!! فقط برای مردم خطر داره و بده؟ برای شما خوبه؟ !!!!!!
خفه شوووو
به نظر من بهترین کار ممکن رو انجام دادین.قبلا که تلگرام نداشتیم چیکار میکردیم مگه .تشکر و سپاس به خاطر فیلتر تلگرام.
خیلی  ادمای  تخمی ای هستین  شما .
بابا اصلا اینترنت رو کامل قطع کن خیالت راحت بشه😑
10061 ki comment ta in lahze hast 10000 tash fosho nefrino nalast. Labod az farda am rooze migirin ?
فقط فرافکنی بلدین...تا خرخره تو عن افتادین...چند ماه دیگه سیفونو میکشیم میرید خونه ی اصلیتون....فاضلاب
آبروی دهه شصتیا رو بردی
از خدا میحام که جواب این همه ظلم شما به این مردم بدبخت فلک زده رو زن و بچه هاتون پس بدن
یه نفر هم طرفدار ندارید بیچاره ها....
جنابالی وزیر قطع ارتباطاتی به جای وزیر ارتباطات😏😑اشتباه اومدی😑😏باز درود بر شرف کره شمالی و مسئولینش😏😑با ریا و دروغ جلو نیومده بودن😑😑😑
اون پولی که در میاری  حروم جون خودت و زن و بچه ات میشه . شک نکن .
ازت متنفرمممممممم
كونى توهمى،يعنى دستمال توالت ٥ بار مصرف از تو كيرى فيس بهتره اوبنه اى
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
توییتر که فیلتر 
فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر 
تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خود فیلتر شکنا هم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلترو بزنه
جلاد مجازی،ای وزیر عدددددم ارتباط!!!چرا خودتو  اذیت میکنی؟!دیگ بزنید اینترنت رو کلا قطع کنید البته انگشتهای دستت دیگ همه هر  کدوم رو ی دکمه ای یکی فیلتر تلگرام یکی فیلتر  شکن یکی..‌اگه کم آورذی میتونی از انگشتای پات استفاده کنی
وزیر ق ارتباطات
@saeed_pirbastani2017 🌹
قبل از شما هم زیاد تلگرام و همه چیو فیلتر کردن عیب نداره.ولی سما گفتین نمیکنین و کردین ادم خیلی میسوزه
همین میگفت دستون به دکمه فیلتر نمیره؟
قسمت تراژدی زندگی ما این است که یکی ما را فیلتر کرده و دیگری تحریم!

با فیلترشکنِ تحریم کننده می آییم تا ببینیم فیلترکنندهِ تحریم شده، در چه حالی است!؟
عجب به این زندگی
ظلم پایدار نیست
دموکراسی یعنی چند نفر به جای ملت تصمیم بگیرن .دمتون گرم
قسمت تراژدی زندگی ما این است که یکی ما را فیلتر کرده و دیگری تحریم!

با فیلترشکنِ تحریم کننده می آییم تا ببینیم فیلترکنندهِ تحریم شده، در چه حالی است!؟
عجب به این زندگی
خیلی آشغالی
وزیر انتصابی که میگن یعنی خود تو.بی لیاقت خودت با فیلترشکم توییت میکنی اونوقت میگی فیلترشکن رو باید بست،خر خودتی
#نه_به_پیام_رسان_داخلی  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
خودتو خراب کردی داش /:
بچرخ تا بچرخیم
#بلاک_ریپورتش_کنید
#وزیر_بی_عرضه_استعفا
برید بابا با این کاراتون مردمو به بازی گرفتن😠😠
اينكه فيلتر تلگرام باعث فراگير شدن استفاده از فيلترشكن ها ميشه درسته 👌🏻 ولي اينكه چرا بايد اجازه داد كه تلگرام فيلتر بشه يعني اينكه از اين ٤٠ سال مديريتي كه مسئولان در اين انقلاب داشتن، چيز خاصي به تجربشون اضافه نشده و هنوزم دارن مارو با صحيح و خطا مديريت ميكنن ... موفق باشيد 😐
در به در دنبال یه کامنت میگردم از شما حمایت کنه . حتی فامیلاتونم با این شیوه مدیریت موافق نیستن
وای بر ما...
درود بر شما
من یه دهه شصتی هستم واقعا متاسفم اقای وزیر شما هم دهه شصتی هستین همون طور که اونیکی وزیرتون گفتن ما دهه شصتی ها هر جا میریم مشکل به بار میاریم الانم شما شدی مشکل چون یه دهه شصتی هستین این حرف وزیرتون بودا نه حرف من 😏😏😏😏
خدائیش شما، نسلی که با یارانه ۴۵ تومنی و دلار ۷ هزار تومنی زندگی میگذرونه رو از "فیلتر فیلترشکن" میترسونید؟؟؟
@azarijahromi Namosan Adam Bashid instaro ham filter konid Bekhandim
جناب وزير ، شما كه دغدغه امنيت مردم از باج افزارها را داريد لطفا يك تحقيق هم در مورد سرويس هاي مبتني بر محتواى همراه اول داشته باشيد كه هر چند ماه يك بار خود به خود فعال ميشوند و كسي هم كنترلي بر عملكرد آنها ندارد ....
وزارت «ارتباطات و فناوری» در تلاش برای مقابله با ارتباطات و فناوری!
@cakery_ir وا چه مشکلی داری شما؟ مردم که همشون تو تلگرامن
برای اولین بار وقتی دیدمتون گفتم چقدر خوب یک وزیر جوان میتونه فکرای خوبی داشته باشه متاسفم برای خودم زود قضاوت کردم.
جلاد سایبری
دراین ۴۰سال تاقبل از شما هیچ کسی ب نسل جوان اعتقاد نداشت..شماکاری کردین که تازمانی که این حکومت روی کارباشد نسل جوان دیگرذره ای به چشم نیاید..ای تف به شرفتان..#وزیر_قطع_ارتباطات_و_جمع_آوری_اطلاعات
#جلاد_سایبری
چطوری جلاد سایبری؟
چطوری حروم زاده اطلاعاتی؟
تو باید میرفتی وزیر دامو و طیور میشدی عوضی حیف ارتباطات
خدا ازت نگذره.
عکسی که گذاشتین واقعا مناسب همین پست هست
تو وزیری؟؟؟؟؟یکی از ناکجا آباد اومده حکم فیلتر داده فیلتر کردن...فیلترشکنم فیلتر کردن...تو دقیقا چه اختیاراتی داری؟؟ما انقدر بدبختیم که پیام رسانمونم نمیتونیم انتخاب کنیم...بابا بسه دیگه ولمون کنین دست از سر کچلمون بردارین بذارین تو این بیکاری و تورم و گرونی و بی آبی و استرس و فشار و بدبختی یه نیمچه آزادی داشته باشیم...همه چیییییییییی زور همه چییییی اجبار...جان مادرتون بسه دیگه😢😢😢😢😢شما رو بخدا بسه😭😭😭خسته شدیم
تا کی میخواهین به زوره اسلحه و قدرت به مردم زور بگین؟
بلاكش كنيد
هيچ غلطى نميتونى بكنى
من اینهمههه کانال کنکوری و جزوات توی تلگرامم داشتم که حتی  هیچکدومشون توی سروش  کانال ندارند فکر کردید کارتون درسته که ملت و محدود میکنید! ای کاش صدای اعتراضات  مردم و بشنوید هرچنداگر هم میشنوید و پاسخگو نیستید همش بهانه و بهانه و بهانه...
آقاى وزیر جوان … اگه صدام رو میشنوى معنیش اینه که یه فیلتر شکن هست که هنوز پیداش نکردى … 😉
نرون مرد اما رم نمرد! پسرک بازجو ظلم موندنی نیست بترس از روزی توسط همین مردم مجازات بشی
#سروش_بیا_بشین_روش
#ما_سروش_نصب_نمیکنیممم💪
@partiizn bulr n pox yslr biz yolin tpjx😐😂
شماها تو و امثال تو همه ی اون عوضیا و لاشخورا و آخوندایی ک دارین این مملکتو اداره میکنین جز همون داعشیا هستین ک فقط دنبال این هستین خون مردمو تو شیشه کنین خدا از سرتون نگذره ک انقدر دارین مردمو اذیت میکنین بترسین یکم ک اونا دنیایی هم هست ک مردم جلوتونو بگیرن و شماها حساب پس بدین
با یه الاغ  تعویضت کنن توی ۳۰ ثانیه مرجوعت میکنن ابله
@cnaaw_ vlh axe kosdire
آقای روحانی با رای ما انتخاب شد ک شمام انتخاب کرد واسه وزارت واقعا پشیمونم بهش رای دادم وقتی نمیتونه عمل کنه حرف نزنه قول داد هیچ شبکه ی اجتماعی فیلتر نشه این بود قولش ب مردم
میگم بیا گوشی هامونم بگیر ازمون فیلتر جواب نمیده
ﺗﻤﺎﻡ اطلاعاتم ﺑﯿﺎﻓﺘﻪ ﺩﺳﺖ ﺍﻣﺮﯾﮑﺎ ﺭﺍﺿﯿﻢ ﺗﺎ ﺩﺳﺖ ﺷﻤﺎ ﺑﯽ ﭘﺪﺭ مادرا
الان داری تو عکس چاره می اندیشی؟؟
اگه بده برای شمام بده
چرا خودتون با فیلتر شکن میرید توییتر؟؟؟
چرا فیلتر کردید که مردم با فیلتر شکن برن؟؟؟
ﺍﻣﯿﺪﻭﺍﺭﻡ ﺗﺮﻭﺭ ﺑﺸﯽ
بی شرف تف تو روت که این همه ادمو از کار بیکار کردی
#مردم_حق_انتخاب_دارند
@turkish_media2 هیچی یه آشنا دیدم ذوق کردم
وزیر فیلترینگ
@partiizn 😂dash mosallat ol
مایه ننگ دهه ی شصت هستی
آقای جهرمی یک کاری برا این فیبر نوری بکنید هیچ جا اینترنت نمیده مخابرات هم سرعت نداره
ریپورتش کنین
#جهرمی_جلاد_سایبری
فیلتر کردن فیلترشکن رو هرجا بگی بهت پناهندگی میدن😂
خودتون با فیلترشکن چه غلطی میکنین تو توییتر ... احمق های مزدور 👎👎👎
هم شما و هم رئیستون فقط مردم رو ناامیدتر میکنید . هیچ کاری برای خواست مردم نمیکنید
رسدم تو اسلامت
جاکش
آب توي هاون ميكوبيد.
عدم تدبیر برای همراهی مردم در تصمیماتی که برای فضای مجازی اتخاذ شده یا تصمیماتی که برای زندگی مردم اتخاذ میشه؟؟ چرا یبار شما مردمو همراهی نمیکنید؟!
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂😂ایول
متاسفانه سکوت این مردن غیور وپاک نیت شماهارو روز به روز گستاختر میکنه اخه یه خورده هم به این ملت احترام بگذارید ولی هر صبری اندازه از داره فدای همه مردم سرزمینم ایران  آخه این ملت چه باید میکردن که نکردن وشما چه باید نمیکردید که کردید یه کم فکر کن همین
هر بار که با فیلتر شکن وارد تلگرام میشم میلیارد ها لعنت بهت میفرستم..😒#یزید
بی لیاقت
@azarijahromi  آقای وزیر، بنده کارم فناوری اطلاعاته و هر روز از طریق یوتیوب ویدیوهای مربوط به بررسی سخت افرارها و نرم افزارهای جدید رو تماشا میکنم، الان بفرمایید وقتی یوتیوب که ابزار بسیار مفیدی هست رو فیلتر کردین تکلیف امثال ماها چیه؟ یه راه حل بدین لطفا
Tof be khodto hokumati ke vasash kar mikoni
@sashapaarseh 👏👏👏
@dr_forogh کامپیوتر مال آمریکا اینترنت مال آمریکا گوشی مال آمریکا. دقیقا از چی حرف میزنی بردار ساندیسی؟؟؟ شما علاوه بر اینکه سواد ندارید نفهم و بیشعور نیز هستید چهل ساله ایرانخودرو پیکان میزنه حاصل حمایت مردم شده این!!!! تو ار تکنولوژی ایرانی میحرفی؟؟؟ بیاااااااااااا. خدا ریشتونو بخشکونه انشااله
هر جای دنیا بریم بگیم یه وزیر داریم از پول بیت المال استفاده میکنه که سرعت اینترنتو کم کنه و فلترش کنه بهمون پناهندگی میدن
خب شما فیلتر نکنید مردم از فیلتر شکن استفاده نکنن
آخه الاغ اخه حمال آخه انتر فازت چیع دست اع سرمون بردار دیگ ما سروش نمیخایم تلگرامو فیلتر کن،، فیلتر شکنارو فیلتر کن هر غلطی میخای بکن ما اون زهرمارو نصب نمیکنیم عاقای ب ظاهر مخالف فیلترینگ
حالم از قيافت و لحن صحبتت به هم ميخوره. گورت رو گم كن بذار يه پيرمرد بياد وزير شه. ذهنش قطعا از تو بازتر و امروزي تره
الکی نیست تو این سن وزیر شدی، تا ازوناش نباشی که اینجوری نمیشی، فیلتر کن کسگم، فیلتر کن
#جهرمی_جلاد_سایبری
مرده شورت رو ببرند با اون تفكرت. مگر قرار نبود دست نره رو دكمه فيلتر. بشكنه دستت دروغگو
بچه ها بلاکش کنید
من جات بودم استفا میدادم
جون مادرت شماها برای مردم اندیشه نکنین. اندیشه نکرده برای ملت عزیز هستین، هر دفعه هم وقتی اندیشه های قبلی عملی شدن جز اینکه همه مردم رو به خاک سیاه نشوندین چیزی دیگه ای نداشته برای مردم
اي كاش استعفا ميدادي جناب وزير ...شما كه اختياري از خودتون نداريد
دشمن متخاصم با مردم؟!!!!!!!!
چكار كردي با اينترنت؟ پدرمون در اومد. گورت رو گم كن استعفاء بده، اگر نميتوني كار كني
جهرمی من اگه جای تو بودم و این کامنت ها رو میدیدم اول صبح استعفا میدادم، خیلی بیشتر شرف داره!
مارو فیلتر میکنی، فیلتر شکنارو فیلتر میکنی، اونوقت خودت توییت میذاری، ننگ بر شما
@narges.hadeli_f. درود
@seyedamir.noori گوه و خاواده جناب عالی میل میکنن با بزرگترات عریزم
جناب وزیر شما کلا نابغه ای. بعد از فیلتر کردن توییتر وفیلتر کردن فیلتر شکن، لابد  توقع دارید آمریکایی ها و اروپایی ها توییت هاتون رو ببین!! سلام ما رو به جهان خارج هم برسانید و اگر پرسییدند بگویید ما ملت خود را مانند بقیه انسانها مستحق آزادی نمیبینیم
شما همتون فقط سنگ اندازی جلوی پای مردم رو بلدید . کل مجلس و دولت فقط یک مورد که به نفع مردم قدم برداشته باشن رو ذکر کنن ‌. تکرار میکنم فقط یک مورد . خواهشا دسته جمعی استعفا بدید و بزارید این مملکت بدون دولت و مجلس بگرده . خواهید دید که وضعمون بهتر میشه
جناب جلاد جواب من رو بديد كه چرا گوشي ي اپلي كه قانوني خويداري شده و مالياتش رو نقدن ميل فرموديد بايد اپ استورش فيلتر باشه و من نتونم ازش استفاده كنم ؟! ايا شما رسما دزديد ؟ جز بازجو و شكنجگري هنر هاي جديدي رو فرموديد ؟
من جات بودم انقدر فوحش میخوردم از ایران فرار میکردم ولی شما پروتر از این حرفایید
فکر میکردیم وزیر جوان حتما جوانهارو و بیکاریو‌ درک میکنه شما که رییستون گفته بود دستتون روی دکمه فیلترینگ نمیره حالا که رفت با پا برین بری فیلترینگ‌ فیلترشکنا ولی بازم مردم نمیان سروش، عهد شکنی از خصوصیات مسئولین میباشد
@seyedamir.noori شما بی سوادهای ساندیسی خودتونم جر بدید با زور و کثافت کاری هیچ پخی نمیشید و به زودی انشالله خداوند همتونو از زمین محو میکنه انشالله. بی سواده نفهم!!!!
بسیار عالی شماها کاری میکنید که خودتون به دست خودتون نابود بشید, ظلم پایدار نخواهد موند و اگر مسلمون باشید باید از مرگ بترسید هرچند خودتون به این چیزا معتقد نیستید ... فقط با حیله و نیرنگ مردمو فریب دادید , خدا ازتون نگذره و امید دارم نونی که به خانوادتون میدید یه جایی تاثیرشو نشون بده ....انشاالله.
شماها ظاهرا در خواب فرو رفتید و متوجه نمی شوید که پشتیبانی مردم را ندارید در کوچه و بازار و مترو و تاکسی در تمام کوچه های این شهر هر که را میبینم نالان هست هر که را میبینم آه و نفرین بر لب رفته است شما را چه شده که اینقدر بر دلها و گوشها و چشم هایتان مهر زده شده و متوجه خطر از دست دادن پشتیبانی مردم نمی شوید خدا به همه رحم کنه
بی زحمت کیونتو از رو دکمه ی فیلترینگ بردار 😐
سلام کره شمالی!!!!!!!
Khfe sho ashqal bi namous
تحفه نظام استبدادی لعنت به شرفت
#وزیر_بی_لیاقت_نمی_خوایم_نمی_خوایم
زنده باد اذری جهرمی
حال همه مردم ازتون بهم مي خوره . چطوري بايد اينو بهتون فهموند دزدها
جهرمي با فيلترشكن ميره توييتر ميگه كار بستن فيلترشكنا آغاز شده است.!!!😐😂 من نفهمیدم یعنی عملا دارید ملت رو بی شعور خطاب میکنید?
میگید که مردم صلاح خودشون رو نمیفهمن که فیلتر میکنید?🤔 بترسید از آه مردم ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌#جوک_سال
#خیانت_به_مردم
#گردش_آزاد_اطلاعات
افرین فیلتر کن💪💪💪💪
بد نامان تاریخ
برادر شما سر سیم اینترنت دستته میری تو توئیتر پیغاممیزاری؟ عجب رویی دارینا، از اون ورم که یه بنده خدایی گفت ما دستتمون رو فیلترینگ نمیره بنده خدا با نوک پاک دکمرو زدو خندیدو رفت....
الان داری فکر میکنی فیلتر چی نصب کنی تویتر و تلگرامت بیاد بالا مگه نه ...
@alibonyadiofficial بیخیال
وزیر عدمِ ارتباطات👊🤪
از داعش بدترید، شما حرامزاده ها،، حداقل داعش منش و شخصیتش مشخصه، ولی شما در ظاهر دوست و در باطن بزرگترین دشمن مردم ایران هستید،، فقط به خاطر منافع خودتون و نون به نرخ روزخوری
@sh.so67 افرین
ک چی فیلتر میکنین همه چیو گرفتین دیگ اَزمون
جز مرگ شما به چیز دیگه راضی نیستم
@mr_golnesayi 😆😆😆😆😆😆
@fariziari چی چطوری😶
😕
استعفا رو برا همين موقع ها گذاشتن
خیلی نطفه خرابی
Mr jahromi digeh base lotfan gir bdin b e chiz digeh
#جهان_سوووووووم😏😏😏😏😏😏😏😏😏
گند زدید به مملکت ، با این وضعیت اداره مملکت عمرتون زیاد نیست
بی پدر و مادر بیا ضرر کار منو بده با فیلتر کردن تلگرام .واقعا هر چقدر فکر میکنم چه چیزی بگم به تو وامثال تو چیزی پیدا نمیکنم  بگم .فقط میگم نزدیکه کارتون تموم بشه آخرای عمرتون هست به امید خدا .با یه بدبختی کارگاه کوچیکی زدم کارم داشت رونق میگرفت همه چی خراب شد...
فیلترینگ رو بردارید خواهشااااااا
چیطوری ایرااانی😂
#جهرمی_جلاد_سایبری
به عنوان یه متخصص شبکه عرض میکنم اینقدر خنگ هستید که نمیفهمید نمیشه همه فیلتر شکن ها رو مسدود کرد. تنها راه قطع کردن کل اینترنت بین الملل هست که با این کار علنا گور خودتون رو خواهید کند.
خاک تو سرت آذری دلقک; سرت با کونت پنالتی میزنه کسخل، تو خودت با فیلتر شکن میای توئیتر لاشی
دشمن مردم تو و امثال تو هستید.
واقعاً وزیرک جوان ده هزار کامنت مخالف رو نمی بینه؟!!! قدرت اینقدر شیرینه؟!!!
برو به جهنم
اینستاگرامم ببندید لااقل@azarijahromi
اگه راس میگین توکارای دیگه تون انقد مصمم باشید.مواد مخدر از آدامس شیک راحت تر گیر میاد همه جوونا چ پسر چ دختر معتاد شدن.ن اینکه بیاین کل تمرکزتون رو بذارین رو ی چیزی که اصلا دغدغه مردم نیست. دغدغه مردم گرانیه بیکاریه بی پولیه فقره فحشاس فساد مالیه دزدی آقازاده ها و مسئولینه ن تلگرام
جنگ جنگ تا پیروزی صدام بزن جا دیروزی
#جهرمی_جلاد_سایبری
تلگرام رو که فیلتر کردی!
می‌خوای فیلتر شکن هارو هم از کار بندازی!؟
فکر نمیکنید بین ملت ایران منفور شدید!؟
فکر نمی‌کنید روز قیامت باید به تک تک مردم جواب بدید!؟
آقا ملت ایران نمی‌خوان شما واسشون تصمیم بگیری!!!!
بس کن دیگه بیشتر از این چهره خودتون رو خراب نکنین...
بخدا با محدود کردن ملت به جایی نمیرسی...
.
.
.
با غرور و غیرت ملت ایران بازی نکنید خواهشا این مردم خودشون فهم دارم نیاز به تصمیم شما ندارن تمومش کنین
بازی با ملت و محدود کردن اونا عواقب خوبی نداره...
نه نه ادمی که فیلتر کرده جندس
در تاریخ قطعا از فضاحت و بلاهت و کثافتت خواهند نوشت
ازت متنفرم
جهرمی چرا اینقدر فیلم بازی میکنی همه میدونن که تو خودت با علی عسگری مدیر عامل پیام رسان سروش شریک شدی و هزینه های تبلیغاتشو متقبل شدی😐
از قدیم گفتن عقل که نباشه جون در عذابه. تلگرام فیلتر شده. ملت با فیلتر شکن وارد میشه. حجم وسیعی از فیلتر شکن ها تولید شده. علاوه بر تلگرام ملت تو وب سایتهای مستهجن هم میرن با فیلتر شکن.  ضرر تلگرام خیلی کمتر از ضرر فیلتر شکنه
يه بچه هفت هشت ساله رو گوشيش فيلتر شكن داره واسه تلگرام. حالا ميخاين بافيلترشدنش جلو حمله تروريستي ساختگيرو بگيريد!؟
قسمت تراژدی زندگی ما این است که یکی ما را فیلتر کرده و دیگری تحریم!

با فیلترشکنِ تحریم کننده می آییم تا ببینیم فیلترکنندهِ تحریم شده، در چه حالی است!؟
شما عملن دارین مردم رو ب سمته بی سوادی پیش میبرین ... تمام دنیا داره پیشرفت میکنه... ما که پیشرفتی در هیچ زمینه ای نداریم !!! در این زمینه حس میکنم جز امت شریف کره شمالی هستم...
مردشورتو ببرن.
#نه_به_سروش
درود بر مرگ و مرگ بر زندگی.ماکه کاری از دستمون نمیاد سریع تا چیزی بگی سربه نیستت میکنن حداقل آرزو مرگ که میتونیم داشته باشیم.خدایا مرگ عطا بفرما خیلی خسته ام
#خجالتم_خوب_چیزیه
#حامی_آذری
@isfahan.luxury درود بر اصفهان لاکچری 😂
بیشرف خودت چجوری میری توییتر با چه فیلترشکنی میری ، از همین تریبون میگم خیلی بی ناموسی خیلی ؛ بیشرف چرا سه چهار سال پیش نبودی بگی تلگرام فلانو بیساره ، خیلی بی ناموسی خیلی
Koskeshe binamos mardom eyne sag az shomaha badeshon miad
خدایا خودت بدادمون برس بوجودت قسم خیلی خسته ایم یا بکشمون یا نجاتمون بده
#جهرمي_جلاد_سايبري
تو این دوره ی تاریخی که قرار داریم شما نه تنها اسمت جایی نمی مونه نه تنها با این کارات بزرگ نمیشی، بلکه تو یه دسته بندی کلی ازتون به عنوان عاملین خفقان و نفرت مردم یاد میشه.
طرف مردمی یا حکومت خود مختار
هر کی از تلگرام بره سروش خیار بره توش😘
خجالت بکش
دروغگو
بلاک
توهم درگیری با خودت که بابا
@seyedamir.noori 😂😂و تو باس خیلی احمق باشی که لین اعداد و ارقام باور کنی . نمیدونم چرا فک میکنی ملت احمقن . زمان مشخص میکنه که حرف ملت درسته یا پاچه خوار متوهمی مث تو . لبیکتو بگو
اخه تو رو چه به وزیری.....وزیر ارتباطات کارش قطع ارتباطه؟؟؟؟ شماها دشمن ملتید
وزیر خندیدیم
فوق العاده بی کفایت؛بی لیاقت و بدون تدبیری؛با یه استعفا مردم عزیز رو خوشحال کن
با فرض کامل بودن سخن شما تکلیف سرویس ها و توسعه دهندگانی که ناچارند از سرویس های تحریم شده استفاده کنند چیست؟ سال هاست که با تمام محدودیت ها، فیلتر شکن ها شده اند ابزاری برای دور زدن تحریم های خارجی و داخلی.
@mohammadreza.mahdavi89 مردک گوسفند مگر دوره قاجار چش بود بی سواد الاغ
مطمعن باش همیشه در تلگرام خواهیم ماند
بنظرمن بجای فیلترکردن پارازیت رو گسترش بدین تا همه مردم سرطان بگیرن بمیرن خیال شماهم راحت بشه. هرچند همین الانشم نصف مردم سرطان گرفتن نصف دیگه شونم عقیم شدن بخاطر پارازیت قبلا رو هرچی سیم برق بود کلی گنجشک و پرنده جم میشد الان دیگه یدونه وجود نداره بخاطر این پارازیت ولی کمه قدرتشو ببرین بالاتر تامردم بمیرن شمام با این حکومتتون حال کنین
اون نونی که داری میخوری حرومت
بمیرمم از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم😒
يك سوال از وزير راستگو دارم ميتونم بپرسم شما با چى توييتر ميريد ؟؟ خواهشن بس كنين دروغ گفتن رو كل اسلامى كه شما باعث شدين جواناى اين مملكت ازش فرارى بشن شماها هستين ، باور كنين اصولگراها يه حسن دارن به شماها اونم اينه كه از اول موضعشون مشخصه تو اين موارد ، يا على
هه دولت امید!!!مرسی از اینهمه امید که بهمون دادین !مرسی از اینکه معنی امید رو تو نا امیدی بهمون فهموندید😏میخواین دور تا دورمونو حصار بکشید همه گوشیا رو هم جمع کنید که خیالتون راحت بشه؟
#وزیر#محترم#فیلترینگ
فیلتر شکن تاپماخ دان گوتوموز جرلدی
جهرمی و روحانی رو ریپورت کنید تا اینستا صفحشونو ببنده اینطوری مزه زور و بهتر میفهمن
سیحدیز بیزی اوچان قوشلار سیحسین سیزی
#جهرمي_جلاد_سايبري ✊🏽✊🏽
خدا لعنتتون كنه يه مشت گوسفند تو مجلس عشقي برا به ملت تصميم ميگيرن راسته ميگن احمقا قدرتمند بشن خوبا نابود ميشن حكايت دولت و مردمه
بخورش
خفه شو باو،😑
Hate you 🖕🏻
منم سواری سری هفت بشم اینجری سیس میگیرم
برو گ تو بخور باو
همه باید باهم اینو ریپورت کنن تا حال آقا جا بیاد و از خواب بیدار بشه
مردشورتا ببرن روحانی 
حرومت اون پولی که گیرت میاد جهرمی
فیلترشکن خوب اگه میشناسید معرفی کنید ناموسا
وزیر لجن
از حرفات  و کارهات مشخصه تو هم بفکر سمت و میز هستی و مردم اصلا برات مهم نیستن
@atiye_ghdr واقعا ادم کثیفیه 
واقعا خاک بر‌سرش کنن
ریپورتش کنید مزدورو😠
WE HATE YOU
گورستان دست جمعی درست کردید واسه مردم. شما فیلتر کن اما ببین پایان شبِ سیه سفیده این آخریا هم جولون بدید واس خودتون
بابا باور نکنید عمرن نمی توان فیلتر شکن هارو فیلتر کنند مثل همون قضیه شوده که میگفتند ما یه طوری تلگرام فیلتر میکنیم که هیچ فیلتر شکنی نمیشه بازش کرد دروغ دراومد باور نکنید
کاش از حکومت قبلی یاد می گرفتید که هرچی مردم رو مجبور به کاری کنید مردم بیشتر پس میزنند کاری که رضا شاه خواست با اجبار حجاب رو برداره! که نتونست شما هم نمیتونید
@aliasgari71 روحانی همیشه برای نشون دادن وجهه خوب و مردمی  از خودش دست به دورویی میزنه یادمه اولین دوره که میخواست رییس جمهور بشه تو دانشگاه تهران شعار میداد باید حصر و برداشت از موسوی و کروبی بعدم گفت فیلتر نمیکنه و مردم زود باورم بهش رای دادن در حالی که همین ایشون بود ه تو فیلتر wechatهم نقش داشت
اسمشم گذاشته مسلمون که نون یه عده ایرانی قطع کنه خجالت بکش
جالبه قانون خودتون رو هم زیر پا میذارید! تو کتاب قانون نوشته دسترسی به اینترنت باید آزاد باشه!
تو رو خدا کمتر گه بخورید الان قیمت اونم میره بالا 🤣
چی شد؟؟؟ نتونستی فیلترشکنارو فیلتر کنی؟؟؟؟ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
قراره دفنمون كنيد توي ايران فك كنم😒😏👎🏻
اره زیاد دیدیم از این گوسفندان
اگه فیلترشکنها را فیلتر کنی چطوری عاقا برن توییتر پست بذارن؟؟😂😂😂
Duruuugh guuuuuuuuuuuuuu kasiiiiiiffffffffff
واسه اون رایی که دادم واقعا متاسفم ... کاش سفید می انداختم ... کاش ...
Khaaak tu sareeet az to entezar nadashtiiium
مشغول بخور بخور
به نظرم همه پیج آقای جهرمی رو ریپورت کنیم که اینستا ببنده تا بفهمه که دست زور یعنی چی
Dauseee harumiiiie durughguuuuu nang bar toooo
اون بالا بالاهاست
با توجه به اختبارات لایتناهی قوهدقضاییه، بنظر من باید یه بازپرس دیگه هم حکم برکناری شما را صادر کنه....
وزیر دوزاریی.....از بالا دستور گرفتی درست ولی هزاران نفرین پشت سرتون یکم با مردم باشید...امیدوارم همتون قطع نخاع بشید
دلمون خوش بود یکی هم سن خودمون اومده سر کار و درد ما رو میدونه.تو هم سوختی جناب
تف به شرف نداشتت اقای لب و دهن...
چطوري انقدر بد هستيد؟؟؟!!👎
@manhood_1377  عه این که همون داش علی که مثه من بیست و دوم مهر اومده دنیا ، باورت میشه الان بیو رو دیدم شناختم به خدی مخم مشغوله ⭐⭐⭐⭐💎💎💎💙💙💙💙💟💟💟💟
@amir_tvl خواستم بگم اين بابايى كه جوابشو دادى خيلى سانديس خوره، اينها منطقشون حرف اقاشون و ديگه چيز ديگه اى قبول نميكنن، برو تو پيجش خودت ببين
اقای جهرمی اسمان بری زمین بری بازم مردم شبکه اجتماعی ایرانی استفاده نمیکنند باز مردم دارن با فیلتر شکن تلگرام باز میکنند اگر فیلتر شکن ببندی باز مردم با یه روش دیگری تلگرامو باز میکنند الکی زور نزن دادش اینم بدون هرگز یه ایرانیو تهدید نکن
@azarijahromi معلوم هست چه بلايى سر مردم داريد مياريد خجالت هم خوب چيزيه كى به شما اجازه داده از جانب مردم صحبت كنين؟؟؟مردم نمى خوان سروش نصب كنن از رفتار و اعمال حكومت خسته شدن.خسته شديم ازين جهنمى كه برامون ساختين گورتونو گم كنين😤😤😤
خب چاره ای بیندیش. ما که از تلگرام نمیگذریم .شما مسئول امنیت مجازی مردم هستید
منکه فراموشی گرفتم یک جایی خوندم از اثرات پارازیت هست... توی این مملکت به تنها چیزی که اهمیت نمیدین مردم هستن
دشمنان ایران ومردم هستید
شما ها با اسراعیل و انگلیس دستتون توی یه کاسس وای بر شما وطن فروشان
شما ها دشمن این انقلاب هستید امدید با این کارا انقلاب رو نابود کنید
وافعا برات متاسفم
علم و تکنولوژی بر خرافات و جاهلیت پیروز است
هر کاری میخوای بکن.فقط به هر چیزی که اعتقاد نداری قسمت میدیم نقش بازی نکن👎🖕
اگه تلگرام اینقد مخربه که باید فیلتر میشه چرا رفتین از روش سروش رو کپی کردین؟😏
ابرو هر چ جهرمی هم بود بردی...وزیر اطلاعاتی و شنودی
@instawhoman khari bish nist
@ahmadreza_alizade9534 اصلا مثلا هم امنه هم قدرتمندهما نمی خوایم
‏در سمت توام ‏تلگرام فیلتر
‏توئیتر فیلتر
‏فیلترشکن فیلتر
‏صبحم را  با فوش ناموس شروع میکنم.
‏هر فیلتری که میکنند ‏دهانم باز میشود...
‏کاش من همه بودم
‏و با همه دهان ها تو را مینمودم. ‏
به بهانه عدم امنیت...!
اینکه فیلترشکن ها دارن ترویج میشن تقصیر شماست که با وجود اینکه مردم ناراضی اند فیلتر می کنین ابن مشکل و تقصیر شماست و راه حلش هم فیلتر کردن فیلترشکن ها نیست قطعا
كاش ميشد از ايراني بودنم استعفا بدم  #استعفا
خاک تو سر منو هر کسی ک ب روباهی رای دادیم ک تو وزیرشی
وزیر محترم لطفاً سایت ها و آپلیکیشن های آموزنده و کاربردی رو فیلتر نکنید، چیز خاصی از جَوونی و زندگی برامون نگذاشتید😅
@sh.so67 خودش حاصل خطاى جفت گيرى
@mohammadreza.mahdavi89 اینا چون عرضه این کارا رو ندارن خودشونو پشت این مسخره بازیا مخفی می کنن
میمیرم میمیرم ذلت نمیپذیرم.به زور سروش نمیریم.نههههههه.ما حق انتخاب داریم.بفهمید.
آقای جهرمی چطوری میری توییتر به ما هم یاد بده
Kiram to einaket, kos kesh🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@katayoon.i ما چون وزیر نیستیم نباید ارتباطات بین المللی داشته باشیم؟چه دلیل قانع کننده ای 😂
وزیر بد استعفا استعفا..... #نه_به_پیام_رسان_داخلی
@aliasgari71 با کله رفت رو دکمه😂😂😂
@mehrshad_mn_ عروسک افزار 😂😂
ممد، راستی مامان چطوره؟!
بهترین دیالوگ های سریال های "بیگ بنگ تئوری" 
و "آشنایی با مادر"
Best dialogs in the "Big Bang Theory"
&
"How I Met Your Mother "
Have fun moments with us
❤❤❤
مهندس جان يك سوال، اگر شبكه اجتماعي بد هست شما چرا استفاده ميكنيد؟
توييتر فيلتر هست ولي شما توييت ميكنيد، خب براي كي؟!
از اينستا گرام براي اطلاع رساني چرا استفاده ميكنيد وقتي صدا و سيما كنارتون هست؟ اگر ميفرماييد ممنوع التصوير شدين، مردم ايران همه جا ممنوع هستن!
بفرماييد كجا به مردم حق انتخاب دادين؟
كفه بدبيني بيشتر هستش
با اين تدابير جاري فقط باعث تشديد ناراحتي مردم خودتون ميشيد.
#جهرمي جاكش
این کاراتون توهین واضح به مردمه. این کارا عاقبت خوبی نداره باور کنین مردم حال و روز خوبی ندارن انقد ازیت نکنین
Damn you 👎
کوس ننت
شما اصلا کامنت هارو می خونی
مرگ بر پیام رسان سروش
فیلتر کنین ما رفع فیلتر میکنیم خخخخخ
#جهرمی_جلاد_سایبری
khoda lanatet kone
هیچکس سروش نصب نمیکنه
با فیلترینگ یک ملت رو بیکار کردی. واقعا جای تأسف داره!
ما سروش نصب نمیکنیم
قطع کنید گور بابات جهرمی بسیجی اشغال
هر چی بیشتر ایجور رفتار کنید مردم بیشتر از شماها بدشون میاد. راه ازادیم بهتر نشون مردم میدین.
خاک تو سرت بدبخت
آقای وزیر فیلتر نکنید مردم مرض ندارن برن سمت فیلترشکن ها با این فیلترینگ اون افرادی که هم نمیدونستن فیلترشکن چیه با این فیلترینگ با فیلتر شکن آشنا شدن
خاک تو سرمون ک ب روحانی با این کابینه داغونش رای دادیم
Skyvpn.
چاره اش یه ویزیت دکتره روانشناس یا روانپزشکه برای خیلی ها
@h3in021 😅
تا کی میخاین به این روند ادامه بدین و صورت مساله رو پاک کنید؟  خوبه خودتونم میدونید
خب خب
@azarijahromi 
اينم قابل پيشبينى بود. دولت و شما اگه دليل قانع كننده اى براى فيلتر تلگرام داشتين كارتون به اينجا نميكشيد كه بخوايم فيلتر شكنا رو هم فيلتر كنين!پس نميتونين بگين  كار مردم غير موجه بوده اينو خودتون هم خييييلى خوب ميدونين!
مطلب بعدى هم اينه كه شما،اقاى روحانى و در كل دولت گفتين كه اين فيلترينگ توسط دولت انجام نشده و از اين حرفا...
همه ميدونيم كه اين يه نوع بازيه پليس خوب و بدس كه شمايي كه از دولت باشين ميخواستين پليس خوبه باشين و اونطرف قضيه پليس بده كه كاراتون با حرفاتون تناقض داشت...
اينقدر دروغ نگيد به مردم؛اگر دلتون براى مردم اين مملكت مسيوخت به اين سادگى دروغ نميگفتيد...
تو چرا نمیمیری مرتیکه؟؟
احسنت.کارت درسته👏👏👏.دارین مردمو بیدار میکنین.فکر نکنم تا دوسال دیگه دوام بیارید😄😄
مطمعنماون14kلایکتو خریدی 😂
آقای وزیر خودتو خیلی خراب کردی ، متاسفم برای سیستمی که نتیجه انتخابات ، وزیری مثل شماست
از ما به شما امیدی نیست
در اوایل انقلاب هر چقدر در ممنوع کردن ویدیو،ضبط صوت و...موفق بودید همین قدر در قطع اینترنت موفق خواهید شد،شما پوسیده مغزها خیلی از دنیا عقب تر هستید.
مردم دوستاداران تلگرام  کمتر از14روز تا ازادی تلگرام مونده تلگرام نسخه بلک چینش  میاد
#از_پيام_رسان_سروش_استفاده_نميكنم
من نگران  قط ارتباط با تلگرام نیستم چون کمتر از 14روز دیگه  نسخه بلک چین منتشر میشه و شما دیگه نمیتونید  جلو مارو بگیرید تا به تلگرام نریم
گزارش ریپورت واسپم رابزنیدتاصفحه اش بسته بشه
اين جاكش رو ريپورت كنيد
اپلیکیشن سروش فقط واسه بگیر ببند شماست
گمشو از اينستاگرام بيرون برو تو همون سروشت
جاكش
وزیر محترم غیراز فیلتر کردن متاسفانه هنر دیگه ایی ندارید
محمد جواد جان یه وی پی ان خوب دارم ماهی ۵ تومن اصلا هم قطعی نداره مناسب توییتر خواستی تست ۲ ساعته هم داره ......
مگه غیراز فیلتر کردن راه دیگه ایی بلدید
خیلی لاشی هستین
بلاکش کنید همه
بابا به خدا جدا از تلگرام کلی سرویس مثل سرویس های گوگل به روی ایران بستست با بستن فیلتر شکن ها کلی به کسب و کارهای برنامه نویس ها لطمه میزنید
اگه قراره تلگرام رو فیلتر کنید، باید همه تلگرام هارو فیلتر کنید(از جمله تلگرام طلایی و ...)، اگه قراره باز باشه، چرا پس تلگرام اصلی رو بستید؟
تو خودت توییتر با فیلتر شکن میری که بعد میخوای فیلتر شکن ها رو ببندی
@armangara_14 midunesti 150 melyard dolar pole blocke shodane iran bade barjam bargash 100 tomanesh tu jibe to raft ya hamash dozdi shodo raft sorieho lobnan?? kheiliam khub kard az barjam raft k hadeaghal poli nabashe dozdi konan darim az gorosnegi mimirim moteasefam vase afradi meslr shoma!!!
یه سوال فیلتر شکن ها رو فیلتر کنید با چی می خوای توییت کنی گوزو😂اهان یادم نبود شما از جنس مردم نیستید پری زادین مال شما فیلتر نیس #نه_به_جلاد_سایبری
آقای وزیرِ محترم! چشم و گوش مردم رو نمی‌تونی فیلتر کنی! باش تا صبح دولتت بدمد😏
حرومی ها
چرا نمیزارید مردم خودشون انتخاب کنن کدوم پیامرسان رو استفاده کنن
#کمپین_ریپورت_اذری_جهرمی
#جهرمی_جلاد_سایبری
حاضر*
جناب آذری جهرمی، بسیاری از مردم نسبت به تبعات و خطرات ناشی از نصب فیلترشکن ها بر روی موبایل ها و رایانه های شخصی آگاهی لازم را دارند. اما یکبار هم که شده به جای پاک کردن صورت مسئله و اعمال محدودیت های گسترده از خود بپرسید چرا با وجود این خطرات و تبعات و کندی سرعت اینترنت، مردم بحاضر نیستند به پیام رسان های تحمیلی داخلی اعتماد کنند؟
چقد لذت مي برين از اذيت كردن ما
با همه کسانی هستم که در #فیلترینگ نقش داشتن. آیا هنوز هم امیدوارید که مردم پیرو اوامر شما بشوند؟ ای کاش حداقل قبل از #فیلتر_تلگرام یک دقیقه فکر می‌کردین. اونوقت این همه از جیب مردم و بیت المال هدر نرفته بود و تا این حد منفور نشده بودین. ای کاااااش
kheili kooni tashrif dari shuma azizam ❤️😐🌷
جناب وزير، شما و ساير جنابان از چه فيلترشكني براي حساب توييترتان استفاده ميكنيد؟؟ لطف كنيد ليستي از فيلترشكن هاي مقاوم در برابر فيلترينگ خودتون را معرفي كنيد كه ملت مظلوم هم از همان ها استفاده كنند..
کی آه مردم بگیردتون خدا عالمه
خیلی آدمای آشغالی هستین انشالله خودتونو خانوادتون به خاک سیاه بشینین و مردم شاهد اون روز باشن
#نه_به_روحانی
فکر کنم توی سیاست اولین چیزی که از آدم گرفته میشه غیرته، غیرت داشته باشی و بتونی راحت پیامارو بخونی خیلی حرفه
Fazet chiye nfs
متاسفم براي مملكتم كه وزير ارتباطاتش توي بيخاصيتي
این همه عقده رو چه جوری توی خودت جمع کردی؟!!!!
@amir__sharifian با فیلتر شکنه ولایی😀
آقای وزیر ببین از این خِیل کامنتها نود ونه درصد مخالف شما و این سیاست زندان سازی ایران توسط دولت و حکومت مطبوع شما هستند و این فقط یک معنی داره و اون اینه که "پایان نزدیک است"
داعشی های قبل شما سوتفاهم بود
جهرمی خجالت نمیکشی حسن کلید میاد از حقوق شهروندی میگه و منشور میده ببرون از اونور میگه قول میده دستش رو فیلتر نره بعد فیلترمیکنید؟ماشالله از ظریف گرفته تا حسن کلید تویتر و اینستاو...همه جاهستید همه جا دنیا وزیر ارتباطات تلاش میکنه سرعت و دسترسی ملت به نت بهتر بشه شماها فقط بلدین فیلتر کنید خوب اگه قدرت ندارید چرا وزیر یا ریس جمهور شدید بیاید بگید قدرت دست تندروهاست تمام ببوسید ریاست رو بزارید کنار البته فیلتر کنید نکنید فیلتر شکن رو فیلتر کنید هر کاری کنید من تلگراممو میرم فیس بوکمم میرم فقط به ریش شماها میخندم که فکر میکنید با فیلتر توقرن بیست و یک میتونید زور بگید شرم بر شما و حسن کلید اگه ذره ای وجدان دارید استفا بدید از مسولین ژاپن یاد بگیرید تا حداقل بین ملت منفور نشید اقای وزیر پست و مقام و پول تو این دنیا ارزشی نداره به اینا دل نبندید بخاطرش به ملت دروغ نگید
@dokhtare_khsamm خدا؟😅😅گشتم نبود نگرد نیست
حتی اگر قرارباشه همه جا فیلتر شه،گوشی میندازم بیرون ولی سروش نمیرم
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
با این سرعت اینترنت میخوای چیو ثابت کنی آقای وزیر.
Cheghad man roosiya hastam k ham ray dadam va ham tedadi adame moteshakheso bordam paye sandogh.gand zadin b shakhsiyate ma. Tolide in hajm az nefrate mardom be khodeton chiye vaghan ?
کاش یه قسمت کویر تو سیستان و بلوچستان رو به ما بدن که بگن هیچ آدم مفت خور حکومتی توش نظارت نداره فرار میکردیم میرفتیم
ح
ننگ برتو
#وزیر_فیلترینگ
بی شرف بی شرف بی شرف
بی ناموس بی ناموس بی ناموس
@fardinshahsavarii  مردم به چه زبون بگن گه خوردیم رای دادیم،پدرانمون به چه زبون بگن گه خوردن
@ali_babaei_lajimi 😐👍
@ali_emniosc من اگه بخوام پیامرسانم بسازم جوری میسازم که ملت خودشون بخوان بیان تو اون نه که به زور،و اجبار فیلترینگ
استعفا شهامت میخواد،بله قربان گو ، نبودن شهامت میخواد، خوشحال بودم که توی کابینه یک وزیر جوون میبینیم،اما همه چه ساده بودیم،خدا بیامرزه آقای قاسم افشار مثل شما نبود که حذف شد،چقدر مرد کم شده
#جهرمی_جلاد_سایبری
@milad_sahebi_.
انشاءلله خدا روحانیو خودتو دولت دوازدهم رو یک جا سرنگون کند .......آمین
لعنت بر دولت دروغ و ریا دشمن اصلی مردم شمایید
دیگه کم مونده تلفنا و رادیو و تلویزیونم قط کنی اقای وزیر قط ارتباطات !!!! دوس داری سرمونو بزاریم زمین بمیریم شما انقد ب زحمت نیوفتی؟؟؟؟
به خدا قسم دولت متخاصم با مردم ایران، دولت حسن روحانی است.
خجالت هم خوب چيزيه
@ashkanta8203 هرجور راحتی...اما این بنده خدا هم بی تقصیره...روحانی حکم میکنه اون هم اجرا ...بعد روحانی ژست مخالفت میگیره این بدبخت رو له میکنه
#خجالت هم خوب چیزیه به خدا @azarijahromi
ما را دگر از طعنه دشمن گله ای نیست کان عهد که بستیم یاران بشکستند
زمانتان فرا رسیده است
جالبه توييتر فيلتر خودتون تو توييتر پست ميزارين به جون مامانم قسم تلگرامم داري
زن کوسه
@engineer_2016_p 😅😅😅😅
@milad0047 فقط بیش از پنج میلیون دانلود تو کافه بازار داشته 😁😁😁احمق نباش و خودتو به خریت نزن
@azarijahromi ای بیشرف سگ تو قیافت داعشی صد شرف به شماها دارن
آقای جهرمی میتونم فقط  بگم  خیلی خری.😅بلاک
داری چکار میکنی واقعا؟؟؟🙄 من خودم شخصا اگر از بی اینترنتی بمیرم سروش وصل نمیکنم... هنوز نمیدونن ک اجبار جواب نمیده🙄
البته کسی که کارای این اکانتو تورو میکنه و پستهارو میزاره از خود تو بی شرف تره.
جناب وزیر فیلترشکنها بسته بشود  دسترسی ما ب بسیاری از سایتها و خدماتی که خارجی ها ما را تحریم کردند قطع میشه حتی انتی ویروس من اپدیت هم نمیشه . برای این مشکل میخواین چکار کنید ؟
ازت #متنفرم
blokdsh konid bre👎👎
بی شرف تر از تو و دارو دستت دیده نشده درطول تاریخ ایران.
اقا نخوايم از پيام رسان هاي شما استفاده كنيم كيو بايد ببينيم ؟!؟
كاش يكي امثال شما رو فيلتر ميكرد راحت ميشديم والا
@p_a_r_i_20 عالیییییی 👏👏👏👏👏👏
خدارو به حقانیتش قسم میدم هرچه زودتر ریشه ی ظلم وستم رو تو این مملکت بخشکونه.
ای کاش اصلا دیگه میومدن موبایل  هامونم ازمون میگرفتن تلکه فیلتره نت که سرعتش داغون‌
Block and report
ما یک دشمن داریم اونم شمایید
راجع به سایتهای شرط بندی سکوت کرده اید
مگه استفا ندادی چرا اینقد دروغ میگید😐
آقای وزیر شما به جای این که ارتباطات رو گسترش بدی داری هر چی ابزار ارتباطی رو میبندی.
فیلتر کردن تلگرام به نفع اپراتورهای موبایل و شرکت های ارائه دهنده اینترنت هست چون مصرف ترافیک دو برابر میشه در نتیجه مردم باید ترافیک بیشتری خریداری کنند نمونه بارزش کاری که ایرانسل در این مورد کرد
گور خودتونو میکنین با اینکارا از آزادی میحرفین؟؟ با چه زبونی بگیم نمیریم به سروش ای پست های بی همه چیز جیرخورای حرامخور
بابا مگه فقط تلگرامه اگه بسته بشن ما گیمرا دسترسیمون به اوریجین و اپیک گیمز قطع میشه یعنی با این کار نصف گیمرا فلج میشن لااقل از تحرین درشون بیارید
حرفی نمیمونه بخدا از وقاحت شما مسئولین
الان از کره شمالی بدتر شدیم ، خیلی نامردید اینهمه ظلم بس نبود شروع کردین ب فیلتر کردن نامردا یکم شرافت داشته باشید ک ندارید ملت همه باهم این بی شرفا رو ریپورت کنیم اگ با هم باشیم بدون هیچ دردسری حکومت ب زانو در میاد با اعتصابهای سراسری با با هم بودن بدون هیج مشکلی مسئولین رو ادب کنیم تا بفهمن اینا نوکر ما مردم هستن نه ارباب ما مردم ، مردم بسه دیگ بی تفاوتی و بی غیرتی با ریپورت کردن این نامردا شروع کینم
باج افزار نیاد بخورد یهویی؟
تو خودت داری از توییتر که چند ساله فیلتره داری استفاده میکنی بعد میخوای فیلتر شکن ها رو مسدود کنی؟ متأسفم😒
مهران مدیری چجوری تو رو دعوت کرده بود؟؟؟؟؟؟ متاسفم واسه خودم که تو واسه آزادی من تصمیم میگیری
هنرمندای که فقط دارید تو پیج خودتون حرف میزنید چرا اینجا پیداتون نیست؟؟؟؟؟
Filter shekan khodet chie?
هر کاری کنیا اخرش فیلترشکن پیدا میشه تا جونت در بیاد
#TA’ASOF
من ادامه میدم تو تلگرام بیدارم😅حتی اگه بمیرم پامو تو سروش نمیزارم😂😂😂😂😂😂😂😂😂
پس چجوری تویت میکنی شما؟! به مام ازونا که داری بده
تاریخ فراموشت نمیکنه😐
چرا نمیمیری راحت شیم از دستت
@vahid_lnz سگ زرد برادر شغاله. تو شرایط فعلی بهترین کار تحریم انتخاباته
Lanat to rohe khodeto pedareto jado abadet
@azarijahromi ٤٨ساعت فرصت دارى  دستمون میره دکمه حمله😂
واقعا كم كم داره چهرت رو ميشه كي بودي ، چكاره بودي و الان كي هستي، اينجوري نميمونه ، صبر مردم هم حدي داره ، خدا ازت نميگذره
بریم پناهنده فلسطین بشیم؟؟؟؟؟؟🤔
وزیر نزار آیندگان ازت به بدی یاد کنند .  تو میری و تاریخ میمونه
عکسش رو نگا🤣داره فکر میکنه چی گفته🤣
كاش شماهارو از زندگي مردم ايران فيلتر كنن... كاش مغزاي پرسيده و پر از گند شما رو فيلتر كنن... ولي عاقبت يكسان نباشد حال دوران اين رسم دنياست بلاخره
انتخابات بعدی رو تحریم کنید#
مردم رای ندید تا سو استفاده نکنن
ریپورت شدی
آقا من میخوام باج افزار نصب کنم رو سیستمم به تو چه؟؟ تو و جمهوری اسلامیه فاسدت اگه به فکر مردم بودید در راه علم و پیشرفت قدم برمیداشتید نه بگیر و ببند و سانسور
آقای وزیر مردم از این کار نا راضین،مردم براتون مهمن؟
خاک برسرتون کنن که مردم رو اینجوری زجر میدید
بعدش واتساپ فیلتر کن😀😄
#بيشرف
این سروش چیشیه دیگه😐😂
#چقدر_بدبختیم
@armangara_14 از گل بهتر غضنفر، پیامرسان داخلی نصب نمیکنیم، به جاش آذری جهرمی رو ریپورت میکنیم
@azarijahromi آقای مهندس، ما به عنوان جوون این مملکت مخالف فیلتریم، آیا خواسته  ما اصلا مطرحه؟! با فیلتر نه تنها به شعور مردم توهین میکنید ، بلکه ثابت میکنید !! خودتون چقدر کم فهمید و شعور ندارید، اینقدر سطحی نباشد و جوونای این مملکت و فراری !!!ندید از جهنمی ک ساختید
خوب دارید هر روز بدبخت ترموون میکنیو
خوب جوابمون رو دادید
خدایی یه سوال چطور وزیر ارتباطاتی هستی که به جای اینکه شما تصمیم بگیری برای فضای مجازی یا اتاقت فکر وزرارت ارتباطات جای تعجب هستش که نماینده دادستانی برای 40 میلیون تصمیم میگیره و وزیر غیر مستقیم میگه تبعیت کنین .خوب اگه تصمیم شما برای فیلتر نکردن تلگرام بوود ..و با فیلتر کردن باعث استفاده از فیلتر شکنها شده .. پس چطور نتونستین قانع کنین اون گروهی که برای 40 میلیون نفر تصمیم گرفتن و شما نتونستین فانع کنین مه با این رویداد فیلتر شکنها مورد استفاده قرعر میگیره و فضا برای بد افزارها به وجود میاد که سو استفاده کنن .پس یا ایراد از شماست یا قدرت اونا به 40 میلیون برتری داره یا پلن سوم که هم شما و هم ا ن دسته فیلترینگ هم سو بودین .
حیوانی به اسم اذری جهرمی حیف اسم حیوان برای تو
شما واسه امنیت ما مضرید نه تلگرام و فیلتر شکنها
بلاک👩‍💻
پیج اینستا گرام اینا باید ریپورت بشه اینا لیاقت ندارن
@naser.rostami1 من هر جا بیام ت  هم هستی
پست ترین آدم تویی که با فیلترشکن توییت میکنی که فیلتر شکن رو فیلتر کنی.
اینستاگرام غلط کرده به تو تیک آبی داده وقتی تو و دولتت از ابتدایی ترین حقوق مردم جلوگیری میکنید.
راستی جهرمی،چرا خودت توییتر داری؟؟برا خودت خطرناک نیست فیلترشکن؟؟ مثل سگ از تلگرام میترسین بخاطر اینکه پته همتونو ب تنهایی ریخ رو اب
بسه ديگه خسته شديم خدايي
@fardinshahsavarii
@azarijahromi جهرمی داری به قهقرا میری فقط میذارم که بری
جوون انقلابی ینی تو
ملت رو چي فرض كردين،فيلتر كردن فيلتر شكن؟جوك ميگين؟اقاي جهرمي چرا نميگي حساب سروش تون رو به همراه مخاطبين و پيام هاتون هك كردن؟محدوديت فقط براي مردمه؟همين كارهارو كردين كه چهل ساله به جاي پيشرفت فقط پسرفت ميكنيم،ملت واقعي ايران فكر كنم توي سوريه و فلسطينه و امثالهم هست چون كل سرمايه هاي مملكت رو اونا دارن استفاده ميكنن،خونه دار ميكنين،مواد غذايشونو ميدين،امنيتشون،فداييشون از ايران ميره...زشته،بده اين ملت حيفه قدرشو بدونين، ديگه روي جوانهاي مثل منو امثال من حساب باز نكنين،جنگ هم بشه به لبنانيها و سوريه اي ها و فلسطيني ها بگين بيان از مملكت و تاجو تختتون دفاع كنن،والسلام
تو که گفتی انگشتت رو فیلتر نمیره  با پا رفتی رو فیلتر تلگرام😓
ما هم اونا رو تحریم کنیم
@azarijahromi
بلاکش کنید
برید به درک هم تو هم اون روحانی
تو خودت با چی میری  توییتر آقای وزیر ؟ فازت چیه ؟ اگه توییتر اخه ، تو خودت چرا داری ؟ رییس کابینه چرا داره ؟
واقعا میارزه برادر ؟؟؟! البته که میارزه . چه سوال خطایی . مسلما اگه شما انگشتت نمیرفت رو دکمه فیلترینگ الان در سِمتِ وزیر ، پست نمیزاشتی و سفسته نمیکردی . گوش ما هم از این سفسته ها پُره برادر . بهانه های قشنگتری پیدا کن واسه اینجور کارا . وگرنه اگه بخاطر آمریکا باشه . کل سیستمایی که حتی واسه فیلترینگ و مخابرات و موبایل و حتی سیستم عامل کامپیوتراتونم که استفاده میکنین تکنولوژی همون استعمارگرِ جهان خواره (به قول شما البته ) . پس یه حرف تازه تر بزن
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
@azarijahromi تو گفته بودی دهه شصتی هستی؟!! نشون دادی که نیستی. تو به ظاهر از مایی اما افکار گندیده ای در سر داری مثل همونا که پاشون لب گوره. تو از اونایی نه از ما. انقدر فیلتر کنید پیام رسانا و فیلترشکنا رو تا... ذهن مردم و باور ما مردمو میخواید چیکار کنید؟! خبر بد اینه که اونا رو نمیتونید فیلتر کنید. شما تو دل مردم مُردید
@elhamsheiny تو واقعا صدتا خوندی؟
خداوند همگی تان را به کلی نابود کند تا از دستتان خلاص شیم. بگو آمییییین
تا دیر نشده استعفا بده وزیر جوان 😊
چطوری ایرانی‌؟!!!
@pourhasan.135 امیدوارم در سلامت کامل عقل این چرت و پرتا رو گفته باشی..شما چه میدونی چندنفر از نون خوردن افتادن.متاسفم براتون
#جهرمی_جلاد_سایبری
اسم تو رو گذاشتن نخبه من هيچ تخصصى تو آى تى ندارم ولى همينقد ميدونم كه اين مجازى رو نميتونيد از مردم بگيريد تا گندكارياتون بيشتر از اين رو نشه،همه فيلتر شكنا رو از كار بندازيد-كه البته نميتونيد چون هر روز يه جديدش مياد- همه شبكه هاى مجازى رو فيلتر كنيد-كه اينم به دليل مشابه نميتونيد- نتيجش رو ميخواى بهت بگم اقاى نخبه؟؟؟ پنج سال ديگه ايران ٤٠ ميليون هكر فوق العاده داره، هنوز اين ملت رو نشناختيد
@ma.solooki اینها چون وزیرن بایدارتباطات بین المللی داشته باشن و از طریق کانالهایی چون توییتر پیام بگذارن
گور پدرت سگ رید دیوس پدر
@instawhoman awli bud😄
@azarijahromi ... اینو فیلتر کنین .. بلاک چین رو میخوای چکار کنین ؟ اینترنت رو کلا قطع کنین ؟؟ اینترنتم قطع کنین دشمناتون خود شیرینی میکنن اینترنت رایگان میدن 😉
@turkish_media2 چیطوری ترکیش مدیا؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
نمیفهمم واقعا ....تا الآن صد تا کامنت پشت سر هم خوندم هر صد تاش مخالف شما بودن مخالف این مسخره بازیاتون بودن  نمیفهمم چطور همچنان روی کارید ! 🤔 وقتی هیچکس راضی نیست
@azarijahromi توییتری ک فیلتره چرا شما خودت توییتر میری؟
@mis_davodvandi امام‌خمینی در هد اسهال استفراغ جواب میده بگو به حق چهارده معصوم
واقعا شما ها چرا ملتو خر فرض میکنید ؟؟؟ بابا همه میدونن مثل سگ ازمردم ترسیدید
اثر مخرب تلگرام فقط رو کردن دست ی مشت اختلاسگره عوضی بود و شناسوندن ی سری عوضی به ملت ایران بقیه حرفا دری وریه وزیر جان
وزیر خوشم میاد یه نفر هم ازت تعریف نکرده توو کامنتا،همه بر علیه تو بودن و مخالفت ،عجب وزیر محبوبی هستی
تعریف جدید وزیر ارتباطات:
مسؤل هدایت مردم به پیام‌رسان سروش ، به هر قیمتی
@farhad_mhd126 مگه به حرف خودمون ما نمیفهمیم فقط اینا میفهمن چی خوب چی بده
کوس ننتت جهرمییییی
@mr_golnesayi من فقط برای دانشگاه نصب کردم
خداییش چطور شبها سرت رو راحت رو بالش میذاری و خابت میبره؟!خجالت نمیکشی؟ میدونی چن هزار هزار هم وطنت رو از نون خوردن انداختی؟چطور روت میشه تو روی مردمت نگاه کنی؟! برای امثال تو که سمتی تو این رژیم دارن فرقی نمیکنه که، خدامیدونه درماه چقدر حقوق میگیرید و از چه رانت هایی استفاده میکنید..واقعا شما مسئولین فکر میکنین مردم خرن و نمیفهمن! میایید میگید  بخاطر شکایات مردم تلگرامو فیلتر کردیم!! برو عامو برو
ببین برو ب دولتت و اون کسی ک تصمیم گیرندس بگو#درتلگرام_میمانیم
@behnamrazavii داداش اینا با خوندن این کامنت ها خوشحال میشن که مردم اذیت میشن نیت این کثافت ها همینه که به مردم زور بگن و به مردم فشار بیارن
مطمئن باش اهہ این ملت زمین گیرتون میکنه  ما واگذارتون کردیم به خدا
@mis_davodvandi ن دیگ عزیزم اینا هستن تو زندگی ملت دخالت کنن
به گمان بنده با بستن تلگرام راه افتادن خودتون از چاله به چاه را هموار کردید جناب وزیر دریغ از اندکی آینده نگر ی و دور اندیشی در سیاست های حکومت دریغ
میگی چهل میلیون ایرانی هنوز تلگرام‌هستن بعد دنبال اینی فیلترشکنو فیلتر کنی؟؟؟؟چیکار کنیم ولمون کنی؟
روزی رو به خاطر دارم که واسه یک ویدیو خالی مردم کتک میخوردن روزی رو خاطر دارم که طالبان هر کسی رو که تلویزیون داشت شلاق میزد چه شباهت نزدیکی به اون روزها پیدا کردیم جناب وزیر محترم شما وزیر یک ملت هستین به فکر ملت باشین نه فکر حفظ مقام
Binamooooos
#جهرمی_جلاد_سایبری
هرچی این ملت رو تحت فشار بذارید به ضرر خودتون خواهد بود
@katayoon.i مثلا چه گلی میخاد به سر ملت بزنه که باید تو توییتر فعال باشه؟! میخام صد سال سیاه فعالیت نکنه
اون حقوقی که تو میگیری از گوشت سگ حروم تره ایشالا از گلوت پایین نره ما که رازی نیستیم ازت
یعنی پست تر و کثیف تر از مسئولین این نظام هیچ جای دنیا پیدا نمیشه
بیا یه انگشتمونم بکن
@amir__sharifian اینا اینترنت بدون فیلتر دارن فیلترشکن واسه من و شماست نه واسه ژن خوبا
بازم خوبه کامنتا رو نبستی.  والا
فاتحه ده شصتی ها را خوندید! شما و آقای روحانی به غیر از حرف زدن جه کاری کرده اید!؟ تا الان هیچ فرقی با مردم کوجه و خیابان نمی کنید زیرا اونها هم مثل شما فقط حرف میزنند
#هرگز_سروش_نصب_نخواهیم_کرد
جناب به اصطلاح وزیر بنده یک ساعته که دارم کامنتای این پست رو میخونم و دریغ از حتی یک پیام مثبت! اگر شما و مابقی مسئولین مفتخور و رذل نظام ذره ای انسانیت داشتید باید از خجالت این همه گندی که به این مملکت زدید میمردید. عجالتا اون آی دی توئیترت رو هم پاک کن که مثل تف سربالاست
حاضرم پیام رسان چینی نصب کنم ولی این سروش و.. نصب نکنم
خودتون با فیلتر شکن میرین توئیت میزنی که فیلتر شکن ها هم داریم فیلتر میکنیم! این مسئولین چی میزنن؟
همین کارارومیکنیدکه همه مردم آرزودارن ازایران برن اونقدمحدودیت داریم که زندگی نمیکنیم اصن فقط زنده ایم
@p_a_r_i_20 دقیقا  چه مقال نقضی 🐴⚘
باز دمت گرم کامنتات بازه ملت فحش بدن بهت فحاشی مقاومتی.روحانی ک کم اورده کامنتاش بسته س😂💩🐒.
الان تمام اینایی که کامنت گذاشتن و ناراضی هستند احتملا گول دشمن رو خوردند یا شایدم پول گرفتن از دشمن که ناراضی باشند از فیلترینگ
کربون کله ای شوخت کرم داشتی تلگرام فیلتر کردی 😐😐
وزیر بی لیاقت استعفا استعفا......شما کوچکترین قدرتی نداری و فقط حرف الکی میزنی. حداقل عوامل پشت پرده رو که همه مردم میشناسنشون رو با گفتن حقایق رسوا کن
واقعا پست هاتون خنده داره ..
مرگ بر حکومت دیکتاتوری ایران
nuni ke to dar miari az gushte sag harumtare harumzade
فقط ریپورتش کنید
اصلا رفتارت درست نیست آذری قسم میخورم فیلتر تلگرام هم کار خودت بود دیگه کلا مردم و از همه چیز محروم کردی استعفا بده زودتر
گسکم  مشکل  برات پیش اوردن  تا دیروز  می گفتی  دستم روی فیلتر  نمیره
شما که اینها را میدانید پس چرا فیلتر کردید بیشتر نرم افزارها را و اگه قدرت نداری استعفا بده شاید آبرویی برایت باقی بماند
@aboyofnothingness احسنت
همین  خوارکسته  جهرمی  نیست
واقعا نمیدونم چی بهت بگم. دیگه تحمل این اوضاع سخت شده.فقط گناه ما اینه ایران به دنیا اومدیم
#ایرانسل_دزد #همراه_اول_کلاهبردار #نه_به_فیلترینگ_تلگرام  #نه_به_محدودیت
آقای جهرمی شده مثل اون روباهی که خروس را پشتش قایم کرده بود و قسم حصرت عباس میخورد که من خروس را ندزدیدم، از یه طرف مخالفتش را با فیلتر تلگرام نشون میده و از یک طرف کلی نیرو و هزینه برای از کار انداختن فیلتر شکن از جیب مردم خرج میکنن، آخه اگر با فیلترینگ تلگرام مخالفی دیگه نباید جلوی دسترسی مردم به ابزار دور زدن فیلتر را بگیری یا مردونه بگو منم اون طرفی ام و خودمم با فیلتر تلگرام موافقم یا پای حرفت وایسا و همکاری نکن البته ریاکاری از خصوصیات بارز مسئولیم ناست میخوان هم مردم را داشته باشن هم منافعشون تامین بشه و قطعا جایی که تعارضی بین رسیدن به منافعشون و خواست مردم باشه،این مردم هستن که قربانی میشن. #جهرمی_جلاد_سایبری
چه كاری بود كه اصلا تلگرام رو فیلتر كنید كه حالا مجبور بشید فیلتر شكن ها رو فیلتر كنید؟؟؟؟ بهتر نیست بودجه هایی كه مفت مفت افتاده زیر دست یه عده كه هیچ دغدغه ای جز عقاید هزار سال پیش ندارن، خرج خانواده های فقیر یا ساخت مدرسه كنید؟ شما كه دم از خداپرستی میزنید؟ خداروشكر هیچ وقت ادعایی چیزی رو نداشتم كه نتونم از پسش بربیام. فقط امیدوارم اون دنیا حال و روز شما به همین خوبیه این دنیاتون باشه اقای وزیر!
Fek mikardim to ke javoni dige javonaro dark mikoniuo az ein karaye maskhare nemikoni ama aman az semat magham miz yani har kasi to iran karet beshe aval bi maramo bi marefatiuo yad migire vasat kheyli moteasefam kheyliii ye rozi javabe ein raftareto pas midi ♻️♻️♻️♻️♻️
ریپورت کنید پیج رو
آقا ، استاد، دکتر جان .. شما میگی میخوام فیلترشکن هارو فیلتر کنم بعد میری توییتر توییت میزنی ؟؟.. حال شما خوبه ؟؟.. ببین فیلتر شکنارو فیلتر کنی بعد نمیتونی بری توییت بزنیا .. هرموقع حال داشتی بیا دایرکت بگو فیلتر شکن خودت چیه ☺ ما ک باهم ازین حرفا نداریم
جای تاسف داره !!! دیدن ادم هایی امثال شما دید همرو نسبت به تحصیلات و سواد تغییر میده....
شدید مثل ساواک زمان شاه خدابیامرز 😐😐😐😐😐😐
#جهرمی_جلاد_سایبری
@amir_arman_just_ آمییییین
#جهرمی_جلاد_سایبری
فیلتر شکنها رو هم فیلتر کنید بعدا خودتون چجوری میرید تویتر؟
خایه مال
حکومت متخاصم با مردم ایران، حکومت شماست. بعدم شما وزیر اطلاعاتی یا ارتباطات؟
اقای جهرمی لابد چن وقت دیگه هم با کابل تو خیابون دنبال مردم میکنی که فیلترشون کنی
مهندس اگر نخواهیم شمارو دقیقا چی کار باید بکنیم به کی باید بگیم برادر عزیز اون از وضعیت ما در شرکت اینم از وضعیت ارتباطات تو برای وصل کردن آمدی نی برای فسق کردن آمدی  یه نگاهی هم به این پایین ها بنداز به خدا ماه پشت ابر نمی‌مونه
متاسفم
متاسفن
بزرگترین تهدید برای امنیت روانی، اجتماعی و اقتصادی ما شما هستید آقای جمهوری اسلامی!!!!
فقط همین مونده  زندگیمون فیلتر کنن یه مشت احمق در لباس زیبا
امیدوارم بچه هاتون پس بدن!
🖕🖕🖕🖕
وزیرقطع ارتباطات چطوره کلا اینترنتو قطع کنید؟؟ها؟؟خیال همه راحت میشه
وایییییییییی با این حجم کامنت ناجور سنگ پا هم کم میاره چه رویی دارید؟؟؟؟!!!''
block
رفیق زور نیس ک.. بزور ک نمیشه مارو مجبور کنی بقول خودتون از کالای ایرانی حمایت کنیم. اگ همونطور ک میگید مردم خیلی برای شما ارزش دارن به نظراشونم احترام بزارید.. ما نمیخوایم تلگرام فیلتر شه
‏وضعیت مملکت شده مثل رقص کردی

دو قدم میری جلو سه قدم برمیگردی عقب😂‌@
خدا نابودتون کنه
ویرانه ای به نام وطن ...
حالا گيرم فيلتر رو فيلتر كردي!!! بعدش چيو فيلتر ميكني؟!
من نمیفهمم مگر فیلتر شکن فقط برای پیام رسانه ؟؟ کلی سایت خوب هست که به دلایل مسخره فیلتره مثل یوتیوب یا همون توییتری که همه افراد دولتی تو ایران ازش استفاده میکنن
آقاي اذري جهرمي؟قرار بود انگشتت نره روي دكمه فيلترينگ!!!با آلتت دكمه رو زدي؟؟؟!
جناب وزیر خجالت نکشین کل اینترنت رو قطع کنین خیال خودتون و کسانی که فضای مجازی بلای جانشون شده رو راحت کنین!!!!
‏وضعیت مملکت شده مثل رقص کردی

دو قدم میری جلو سه قدم برمیگردی عقب😂‌
@sh.so67 احسنت
#جلاد_سایبری
#نه_به پیام رسان_داخلی
بعد به فلسطینیا میگید زندانی ؟؟؟؟؟؟؟؟ الان مردم ایران ازادن؟؟؟؟؟؟ اون نونی که میدی به بچت خیلی حلاله آفرین ادامه بدین
روحانی پارسال همین موقعا گفت کاری میکنم هر جوان ایرانی با گوشی همراهش یه رسانه باشه، اقای رییس جمهور حالا گوشیامون به لطف فیلترات پشمم نیست!
هر فیلترشکنی ک فیلتر کنین ما صدتا دیگ نصب میکنیم ما تسلیم نمیشیم
از وقتی تو اومدی کل تل و ریختی بهم خودشیرین
خودتو جرررر بده. بزودی فیلتر شکنها رو با پروتکلهای جدید مسلح میکنن. فقط بپا نپاشی رو در و دیوار😂
آنگونه که فهمیدم ، تفسیری که از بیان شما در خصوص بحث فیلتر و فیلترشکنها پخش شده بود و مبنای قضاوت تادرست خیلیها در باب ایده ها و نیات شما در سطح وسیعی شده بود،  مغرضانه و نادرست و کاملا" در جهت عکس نیت کلامتان بوده است. در حقیقت بیانتان در باب عبث بودن کلیت بحث فیلتر ینگ بوده به این معنی که سبب اشاعه آفتی بزرگتر از آفت اولیه شده به اسم فیلتر شکن . روشنگری بیشتری شود. ممنون.
‏فيلتر كردن فيلتر شكن ها راه احمقانه و رقت انگيزيه براى خفه كردن مردم بدبخت ، پيشنهاد ميكنم درارو ببنديد گاز و باز كنيد!!!!
هرجور فیلتر کنی باز یه فیلتر شکنی هست 😉
چطوری جلاد سایبری؟
چطور حروم زاده؟
@seyedamir.noori  نمیدونم کیا رو داری میگی داداش . 😂😂ما بین مردم زندگی میکنیم یه نفرم ندیدیم از پیام رسان داخلی استفاده کنه ‌ ملت خر نیستن . خودتو گول زدی بقیه رو نمیتونی گول بزنی . مطمئن باش سگ نمیره تو نرم افزارای جاسوسی داخلی
#میخواهند_تو_ندانی
مهد تمدن مدرن میدونی کجاست؟ سازنده این امکانات رو میگم😊 بهت قول میدم هر چی زور بزنی بازم نتونی. میدونی چرا؟ چون اون ها این پروتکلها رو بوجود آوردند پس مطمئن باش باز هم میتونن از روتون رد شن😂 خودتم میدونی
@sh.so67 #نه_به_آذری_جهرمی #نه_به_روحانی #نه_به_دیکتاتوری #نه_به_کره_شمالی_شدن
@milad0047 مهم نیست شما فکر کنی یا نه.. اگه بیست میلیونی هم بشه شما میگی فیکه 😁😁😁و صد هزار تا بیشتر عضو نداره
عن
چالش واقعی خود شمایین 😂😂😂😂😂
سلام آقای جهرمی، لطفا از پیام رسان های داخلی حمایت جدی بفرمایین تا اینگونه مشکلات حل بشه، ما که تجربه شو داریم؟؟ وایبر و واتس آپ برای چی از رونق افتاد؟ چون تلگرام که هم امکانات بیشتری داشت و هم مورد حمایت دولت جایگزینش شد، حالا نمی دونم وقتی حرف پیامرسان های داخلی میشه چرا شما و یا دولت سردرگم میشین، ما از شما حمایت می کنیم، لطفا قاطع باشین، ممنونم
#وزیر_منفور
اقای جهرمی  ما بچه های دیروز نیستیم ( دهه شصتی ) ما تحصیل کرده رشته IT  هستیم و خیلی خوب و راحت میدانیم چگونه اپراتور های ایرانسل و همراه ذلت !!! دزدی اینترنتی میکنند در ارائه حجم اینترنت خیلی خوب میدانیم  بهتر است تا گندش در نیامده یه فکری کنید مردم اصلا صبور نیستند !!!!!!! در ضمن ما را احمق فرض نکنید !!!!
تو بکش خودتو وزیر جون ما پیام رسان داخلی نمیایم ببین حالا.#نه_به_پیام_رسان_داخلی
@saeid88088 👌🏻الساعه
عامو فکر مردم باشین دارن از گشنگی میمیرن ول کنید این کسشعرا رو .مگه میشه جلو اینترنتو گرفت با این پیشرفت؟ یکیت میگه فیلتره یکیت میگه کار ما نبود یکیت میگه مخربه بسه خداوکیلی ول کنید مردمو😡
یه تعداد آدم آشغال نفهم سودجو که دنبال منفعتن شدن همه کاره مملکت هرکسی لیاقت داره رئیس نمیشه هرکسی دین اسمالو قبول داشته باشه که قطعا نفهمه میشه یه کاره ی مملکت نتیجشم میشه این آقایون
‏خدمات ارزنده وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات:

۱) کاهش سرعت اینترنت
۲) فیلترینگ تلگرام
۳) مسدود سازی فیلترشکن ها ‌
@sh.so67 ریپورتش کنیم همه ازاینستا بیفته بیرون
Merc,dastetoon dard nakone......hadaghal estefa bedid jenab vazir.....
جناب آقای جهرمی ؛ شما با بستن راه های ارتباطی مردم ایران دیگر اسم وزیر ارتباطات برای خودتون نزارید ... دولت متخاصم شمایید که حرف میلیون ها نفر از مردم این سرزمین رو نادیده میگیرید ... واقعا از کار شما در مسدود کردن vpn ها شوکه شدم چون شما همیشه از حق مردم گفتید ... افسوس که بین حرف تا عمل فرسنگ ها فاصلست ...
#جهرمی_جلاد_سایبری
بلاک ریپورت
#جهرمی_جلاد_سایبری وطن فروش دزد بی ناموس کثافت
ادامه دادن این مسیر نتیجه ای جز شکست خودتون نداره.مقابل مردمی هستید که سیستم یک نظام رو با اتحاد و انقلاب تغییر دادند.
اقای جهرمی لطفا در مملکت اسلامی به پیام های تبلیغاتی شرط بندی رو فیلتر کنید ....
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
@f.amin1991 عالی بود😂😂😂😂😂
@iamsaeed.m سلام اینهایی که لایک کردن مرتبشون از من و شمابالاتره و مثل مابیکار نیستن بیان کامنت بی ربط بزارن
حاجی خودت با چه فیلترشکنی میری توئیتر؟ بقران من هرچی میزنم کار نمیده
بجای فیلتر کردن  تلگرام  بهتر است  جلوی  ترمینیشن  را بگیرید  در حال حاضر  یکی از اپراتورها ی  دوم تلفن  ثابت  در بستر  خدمات  رسانی به مشترکین  ترمینیشن  میکند
بجای فیلتر کردن  تلگرام  بهتر است  جلوی  ترمینیشن  را بگیرید  در حال حاضر  یکی از اپراتورها ی  دوم تلفن  ثابت  در بستر  خدمات  رسانی به مشترکین  ترمینیشن  میکند
@seyedamir.noori باشه ما میگیم ده میلیون عضو داره 😂😂😂
دلمون خوش بود شما وزیر جوان از تبار دهه شصتی ها هستید انگار تنتون خورده به تن اون فسیلای حروم لقمه ی دزد.تأسف داره بخدا
خو عوضی تو بخاطر اینکه همه از تلگرام بیان سروش داری فیلترشکنارو قطع میکنی خو کثافت گور بابای تو و تلگرام و سروش چارتا سایت هم نمیتونیم بریم دیگه؟؟؟؟ینی یوتوب هم نمیشه رفت؟؟؟چون تو رییس حروم زادت سرکارین؟؟😂😂😂😂😂
نکنه دلار میخواد بشه ۲۰تومن سرمونو با فیلترشکن گرم میکنین😂🖕🏽🖕🏽🖕🏽
اون پولی که میبری سر سفره زن و بچت با اون مسئولای کنارت مطمئن باش از شیر سگ حروم تره
😂😂😂😂😂وزیر جان خودتو مسخره کردی؟؟؟جالبه همچی برای مردم ضرر داره اونوقت خودتون از چه فیلترشکنی استفاده میکنید برای توییتر؟؟ راحت بیا به هرایرانی یه گوشی جی ال ایکس بدین خودتونم راحت . کنید . اینجوری دیگه کاملا از مردم و کالای ایرانی حمایت کردین
بیشعرف حرومزاده
پیامبر  روزی که خودش خرما خورده بود  به  پسربچه  نتونست بگه خرما  نخور !!!!!! اونوقت شما که ادعای  مسلمونی دارید  در توییتر  و اینستاگرام و تلگرام هستید و فیلتر شکن هم استفاده می کنید  مارا  منع می کنید!؟؟؟؟ این ظلمه به ملت ایران  و حکومت با ظلم پا برجا نمی مونه.
تو چه جوونى هستى كه با اينترنت مخالفى ؟؟ چطور براى شماها ازاد باشه ولى براى مردم ممنوع ‼️‼️ گرچه همه چيز براى ما مردم ممنوعه .... 😏
دشمن اصلی ما خود شماهایین.خدا لعنتتون کنه.. همتون نیست و نابود شین
@mohsen_kanany 😐
#جهرمی_جلاد_سایبری
آقای اصلی متخاصم و دشمن اصلی مردم شما و اطافیانتون و مسولان و افراد صدر مملکت هستن که انقد مردم رو در محدودیت قرارمیدید لعنت بهتون
@khashi_marandi فعلا که تونستن دهنم صاف شده تا فیلتر شکن وصل شم وصل میشم نمیتونم کاری کنم تل بالا نمیاد
@__mehi_76 خب بده اون فیلتر شکنو
مردم ايران از همه شما متنفرن .ازتون متنفريم كه ما رو بازيچه دست خودتون كرديد .
@shima___jf آفرین عشقم خوب اومدی
@azarijahromi آقای وزیر لطفا هزینه ای که از بیت المال جهت اعمال فیلترینگ صورت میگیره رو شفاف به مردم اعلام کنید.
جهرمی حیاکن مملکتو رهاکن
@dokhtare_khsamm خدا پر به قول شاهین بعدش خدا کیه اینا خدان باو
آقای وزیر فیلترینگ با چه فیلترشکنی میری تویتر بگو ما هم با همون بریم
تف
#مرگ_بر_آذری_جهرمی
مرگ بگیر:)
عزیزم:)
#جهرمی_حیا_کن
اقا اینا چطور تو توئیتر پست می زارن
بدترین لقب وزیر ارتباطات دنیارو یدک میکشی وزیری  ارتباطاتی که جلوی ارتباطاته مردم میگیره😂😂😂 کل دنیا تو رو به سخره خواهند گرفت کارایی که کردی تو تاریخ ماندگار خواهد شد همین الان منفور مردم و جوانان ما شدی ما گفتیم یه وزیر جوان بیاد کار میکنه نمیتونستیم شما همتون از یه کرباسید.... راس میگی برو از اینستا شما لیاقت اینستا تلگرام نداری چه برسه به وزیر مردم بودن اونم از نوع ارتباطاتش.... به حال مردم ایران باید خندید گریست و تاسف خورد که امثال شماها میخواهید مردم در بی سوادی و خفگی نگه دارید شما میدونید تلگرام مردم ایرانو اگاه کرده نمیتونید دیگه دزدی کنید جلو دزدی هاتونو گرفته بود بهرفکر فیلترو فیلتر شکن افتادید نمیدونید چقدر کار میکردن مردم با تلگرام ؟؟؟ خبر نداری چون خودت درامد نجومی داری پارتی داشتی ک با این سن وزیر شدی .... شماها برید ب مشکلات مردم و جامعه برسید همین الان از اسیای شرقی ۱۰۰ سال عقبیم حالا اروپا بماند.... امیدوارم این چهار خطی که نوشتم برات چشات بهش بخوره یکم تکونت بده شاید بفهمی چقدر منفور جوونای( ایرانی ) که امثال شما (ویرانش) کردید هستید.............
#کص_ننت_جهرمی
سر تخته بشورنت اقایه وزیر
اقا اینا رو ولش بیا گوشی ارزان کن چرا مرزا رو بستید؟
خسته نباشی وزیر جوان
خوشم میاد اصن نمیخونن شما چی گفتین بعد میان تحلیل شم میکنن...
واقعاً وزير به درد نخوري هستي
@instawhoman دمت گرم
#جهرمي-جلاد سايبري
شاشیدم سر سفره‌ای که زنو بچت توش غذا میخورن
استوري رو بخونید
یکی بیاد به این یارو اسلحه بده بره تو جبهه ی فرضی با دژمن جنگ کنه بابا... آخه تو رو چه به وزارت ؟؟؟ اطلاعاتی ِ وطن فروش... الان مثلا میخوای بگی به فکر ِ مایی که فیلتر میکنی ؟؟؟ عزیز ِ دل شما ریدیییییی !! البته ادبیاتم رو ببخشیدا ، بالاخره باید در حد شعورتون صحبت کنم !!! @azarijahromi
وقتی ترامپ گفت مردم ایران رو گروگان گرفتن دقیقا همچین چیزی رو میگفت😒
تورو خدا تعارف نکنید، میخواید در مخابرات و‌ وزارت ارتباطات رو گِل‌ بگیریم و مثل قرون وسطی با دود به همدیگه علامت بدیم؟ اینطوری احساس امنیت بیشتری میکنید انگار
پاشو آذری جان ... از رو صندلی وزارت پاشو که ریدی آبم قطعه ...پاشو عزیزم
@mohsen_kanany  این فرقه ساندیسیه از نعمت وجدان محرومند
#آمریکا باس بیاد جلو ایشون لنگ پن کنه #فیلترشکن رو #فیلتر کردن کار هرکس نیست گاو نر میخواهدو #آذری_جهرمی 😁😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@instawhoman 👍
حرومزاده
ای کاش یکم به فکر ازادی ملتت بودی اینو بدون تو بدون ملتت و مردمت هیچی نیستی ولی نمیخوای قبول کنی با تمام احترامی که براتون دارم خیلی دارید مردم رو مسخره میکنید و دارید به ریش مردم میخندید پس بخندید زمین میچرخد
اون پولی که آخوند دشمن ایران به این مزد بگیرا میده و این نونی که این عناصر وابسته به خونواده هاشون میدن از گوشت سگ حرومتره . تلگرام و بقیه ابزار اطلاع رسانی در همه جای دنیا آزاده اما در دیکتاتوری ملاها تهدیده باید بسته بشه چون ملاها مردمی نیستن و مردم نباید از جنایات و خیانتها و فسادشون مطلع بشن
ای حرووووومی
ناموسا کسخلیا
ممد اینجایی  چندتام لواش بخر  بیار خونه یادت نره
مردم پول ندارن،کار ندارن، بعضی ها مریض دارن پول دوا دکتر ندارن ؛بعضی ها محتاج نون شبشونن ،بعضی ها با یه درآمدی از تلگرام خرجشونو در می آوردن ، هر روز داریم ناامید تر میشیم و متنفر از همه ی شما . خدا ازتون نگذره واقعا .از هرکدومتون که باعث و بانی این همه ناامیدی و ناراحتی و درد شدید
@majid_mohammadiann دیوسا یه روزم رو حرفشون نیستن افتاب درستا
خدا نشونتون بده به حق این ماه مبارک کار وکاسبیو مارو از بین بردین
Iran555.com
#هییییس #امنیت هست 😂😂😂😂😂
@aliasgari71 برید رای بدید احمقا
یه فیلتر شکن معرفی کنید کانکت شه
اکو سیستم مصرف اینترنت و با فیلتر تلگرام بهم زدید،ادم معمولی چه میدونه فیلتر شکن چیه
دوستی می‌گفت که صبح که با فیلترشکن به تلگرام وصل شده، با آی‌پی اسرائیل در شبکه بوده 
مسئولین محترم!
واقعا از این‌که ما را از دامن سرورهای تلگرام به دامن سرورهای ناشناس حتی اسرائیلی انداخته‌اید شادمانید؟  اگر باید از شما تشکر کنیم، تعارف نکنید و بگویید.

با این سطح تصمیم‌گیری شما همین که در ایران هنوز زنده‌ایم شكرگزاريم
خجالت نمیکشی بیش از چهل میلیون یه چیزی رو میخوان و دوست دارن چون یک آخوند خوشش نمیاد و واسه حکومتش اینو تهدید میبینه بیای به چهل میلیون انسان دهن کجی کنی و به دستورش ببندیش . اگه دل و جرات نداری استعفا بده . این نونی که جلو تو و امثال تو میندازن از گوشت سگ حرومتره . عین بقیه انسانها نون حلال به زن و بچه ات بده . نه نون خودفروشی و وطنفروشی و هم میهن فروشی به ملاها
با کامنت کاری حل نمیشه باید اینجور پیج ها رو ریپورت کنیم
بدبختانه انقدر شجاعت نداری که جواب مردم رو بدهی آقای وزیر
@vahid_lnz شما هنوز چاره کار را در رای دادن می بینی؟؟؟؟؟؟؟
اخه من با دوس پسرم حرفای عاشقونه بزنم دیگه مثلا یه جاسوس حرفای عاشقونه ما دوتا خل و چلو میخواد چبکار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اگه به فکر امنیت مردم هستین نظامی ها و وزرا و نماینده هارو فیلتر کنین .منی که پدرم نانوا هستش مثلا چه امنیتی نیاز داریم؟؟؟؟؟؟
حرومزاده پست
همیشه فقط صحبت میکنید و جایی برای عمل نیست. مخالفت کاری رو از پیش نمیبره بلکه باید عمل کنید جناب وزیر محترم.
خجالت بکش!کمتر مردمو خر فرض کن!!!!
اینقدر ناشکر نباشین #امنیت هست 😂😂😂😂 حالا اینقدر نا شکری کنید بزنن کلا اینترنت هم قطع کنن بعد با کبوترو یاکریم برا هم پیام بفرستید 😁😂😂😂😂😂😂😂😂 فقط یه سوال فنی داداچ #جهرمی اون #vpn که خودت استفاده میکنی واسه توییتر چه بگو مام استفاده کنیم اجرت با امام حسین 😁😁😁
همين كارارو بكنيد همينجوري مردم حالشون بهم ميخوره ازتون ديگه بايد ريد دهن همتون
دكتر خودتون از كدوم وي پي ان استفاده ميكنين ميرين توئيتر بگين ما هم با اون بريم
عمو توییتر میری چه فیلتر شکنی میزنی به ماهم بگو؟
@ma.favorites ولله سگ و گوشتش از اینا حلال ترن
ازچی میترسین
@ftmh.74 دهات منظور بدی نداره یعنی امکانات کم که تقصیر اونا ام نیست
این فیلترینگ چیزی جزترس این دولت نیست
Commentaro ham mikhoonio.....????? Az in mamlekat chi gozashtin??
مردم دارن جون میدن تواین وضعیت گهه اقتصادی بعد جنابعالی فکره فیلتری
نه هزار نفر کامنت منفی گذاشتن موندم این چهارده هزارنفری که لایک کردن کیا بودن😐
ریدین به همه چی بس دیگه شما از یهودم بدترین
اقای جهرمی شما که خوب بودی واسه گیم خیلی کارا کردی الان چرا اینطوری میکنی بابا
کی میرید ؟!؟؟! کی دقیقا چیزی به سر نگونی شما و دولت لاشخورتون نمونده البته  به امید رهایی از شر جمهوری اسلامی و نوچه های جیره بگیرش
@hassan_ghahremanian باو این بنده خدا خوب بود نمیدونم چرا الان اینطو میکنه واسه گیم خیلی کارا کرد
خار کسده پس گوه میخوری خودت فیسبوک و توییتر و اینستا داری
@trollfootballirani باو این بنده خدا خوب بود واسه گیم خیلی کارا کرد نمیدونم چرا الان اینطو میکنه
منطق ایشون اینه که باید ارتباطات مجازی ریشه کن شود تا ارتباطات خانوادگی بیشتر شود احتمالاً نام وزارتخانه هم بزودی میشود وزارت ارتباطات خانوادگی و صله ارحام
ادمین محترم نزدیک به دو سوم کامنت ها نسبت به لایک ها تا جایی که تونستم خوندم حتی یه موافق هم نداشتین آیا این باعث شرمساری نیست ؟؟؟،،
@mehrshad_mn_ آقای وزیر خودت  و جرواجر کنی کسی اون سروش کوفتی ات رو نصب نمیکنه کاری به کارکردش ندارم ولی چون مردم رو مجبور میکنید مردمم لج کردن تو کی هستی که تصمیم میگیری مردم از چه پیام رسانی استفاده کنن حالا این سروش ارزش اینهمه فحش خوردن رو واست داشت یانه
#جهرمی_جلاد_سایبری
#جهرمی_جلاد_سایبری  بی ناموس
چیـــــــــــــــــــطوووووری جهرمی
#جهرمی_جلاد_سایبری
#جهرمی_جلاد_سایبری
#جهرمی_جلاد_سایبری  بی همچیز
#جهرمی_جلاد_سایبری  بیشرف
فقط تلگرام.کل خونواده ما و همه شهرمون از تلگرام استفاده میکنن.هیچ وقتم سروشم نصب نمیکنیم
خدا همتونو لعنت كنه
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏼🖕🏼🖕🏿🖕🏿🖕🏼🖕🏼🖕🏻🖕🏾🖕🏼🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏼🖕🖕🖕🏻🖕🏻🖕🏼🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏼🖕🏻🖕🖕🏾🖕🏼🖕🏿🖕🏽🖕🏽🖕🏽🖕🏽🖕🏿🖕🏼🖕🏼إز همه اقوام إيراني واست گذاشتم حال كني
مسخرمون كردي خداوكيلي ، دستگا كردي مارو،فقط تو طول روز بايد كلي سرچ كنم بابت پروكسي جديد جمع كنيد اين مسخره بازي رو،وقتي مسنجر جايگزين ندارين بيجا ميكنيد مردم رو عادت ميدين ، ما همه ي كارامون با تلگرام هست از حواله زدن و ليست قيمت و موجودي همه همه قشنگ مارو فلج كردين ، واقعا  به روحاني راي دادم متاسفم و بيشتر از اون اينكه شما رو انتخاب كرد ! 🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼
#جهرمی_جلاد_سایبری  توف شرفت
@hadise206 عالیییی
پس چرا نميميرين شماها؟
@aliasgari71 اینو خوب اومدی...در تناقضات شیخ تدبیر مام موندیم
@erfan_m27_ چهل ساله از این گوه خوریا میکنین 😂😂😂😂😂
@memariomran الان آمریکا با  خروجش از برجام وبلوکه کردن پولای نفت ما رو داره همراهی میکنه؟ چی زدی؟
#جهرمی_جلاد_سایبری  توف تو شرفت
@narges.hadeli_f بله رو امتحان کن
@ali_babaei_lajimi بخاطر پوشوندن گند برجام تلگرام رو علم کردن اخوی
بی لیاقت استعفا بده
@sh.so67 حلال خودش و خانوادش باشه...کارش درسته
@mamad__a نه اونا براشون چیی فیلتر نیست
آقا دمت گرم به خدا توکل کن و جلوی این یاوه سرایی های بی بی سی و سلبریتی ها و...واستا ...
چرا انقدر شماها بد و وحشتناک هستید؟ اینهمه دروغ و کجا جا دادید اخه :/
عمریه داریم از فیلترشکن استفاده میکنیم،نمیدونم چی شده تاااااازه فیلترشکن ها آقایون و اوف می‌کنه...دوسه تا فیلترشکن و‌واسه خودت نگهدار تا توییت کنی بچه
#وزیر_بی_کفایت_استعفا_استعفا
#استعفا
وزیر بی کفایت استعفا استعفا
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
اقای اذری جهرمی من وقتی شما انتخاب شدین خیلی خوشحال شدم چون گفتم حداقل یه نفر از نسل جوانتر هم اوردن تو کابینه دولت ولی الان برای خودم متاسفم که اون موقع خوشحال شدم شما اگه واقعا واقعا میخوای فیلتر کنی اول اون گوشی اَپِل بزار کنار از یه گوشی ایرانی استفاده کن که سال حمایت از تولید ملی هم هست و اینکه شما میگی پول این پیام رسان توجیب امریکا میره همون گوشی اپل که دست شماست پولشم بی زحمت رفته تو جیب امریکا اول از خودتون شروع کنین بعدم از خانواده هاتون و دولت خودشم شروع کنه بعد مردم مجبور کنین که برگردن به زمان عهد دقیانوس که اینترنت نداشته باشن و گوشی اپل و فبلتر شکن و تلگرام و فیسبوک و تویتر واقعا برای جامعه ای که توش متولد شدم متاسفم منه دهه شصتی که به قول اونیکی وزیرتون هر جا میریم خرابی و مشکل به بار میاریم نسلی که سوخته و تلف شده تو دست یه نسل گذشته تر از خودش واقعا شرم دارم که تو ایرانی که به فکر پیشرفت نیست فقط تو فکر سانسور و فیلتر هست زندگی میکنم کاش هیچ وقت به دنیا نیومده بودم این الان تنها ارزوی یه جوان تحصیل کرده بیکار ایرانی که ادعا میکنه داره میشرفت میکنه هست درد دل یه جوان نسل سوخته
@azarijahromi مهندس جان آدرس لطف بفرما گوشی هامون رو بفرستیم براتون اینجوری به زحمت نیفتین به کارای اصلی برسید
ضربه ای که روحانی و تیمش دارن به جریان اصلاحات میزنن احمدی نژاد به اصولگرا نزد. این عملکرد افتضاح به هیچ وجه قابل توجیه نخواهد بود.
@amir_arman_just_ 😹😹😹😹😹😹😹ishala
حروم زاده ها خودتون چرا تو توییتر اکانت دارین پس؟
چرا الکی تلگرامو فیلتر کردین در صورتی که instagramمحل فساده
Inke azadio azamoon migiran ham bade ham khob,janbeye khobesh ine ke baese khandeo shadio oonvaria mishim ajremoon ba agha
حرف مفت نزن جهرمي ؛ تو كاره اي نيستي
شما وقاحت و حماقت رو به بالاترین حد رسوندید، با شعار آزادی سر کار اومدید و دارید همه ی آزادی ها رو از مردم میگیرید، با شعار کنترل تورم و ارز اومدید تمامی رکوردهای افزایش نرخ ارز رو دارید درمینوردید!!!
In aghab moondehaye zehni na tanha jam avari nemishan az sathe shahr,balke beheshoon posto maghamam midan😂😂
اروپا هم كه با توتال استارتشو زِد ، روزهاي سختي در آينده نزديك دارين  جوان
@nadiya_safavi 😆
@taraneh_emadzadeh_farsian دقیقا
آخه اسکل خودت با فیلتر شکن نمیری داخل توییتر پست بذاری؟ بعد میای اینجا چرت مینویسی!
💩💩💩💩🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
بيشرف بيشرف
#جهرمي جلاد سايبري
میگم برقم قطع کن خیالت راحت شه برادر
@mtn_jm گردن تو نیست . ولی اینجا داری سنگ کسایی که خون مردمو تو شیشه کردن به سینه میزنی . پس توام از همونایی . امام علی که امام بود وقتی مردم نخواستنش نیومد تو حکومت . من نمیدونم شما چرا موندین
به خاطر اثرات مخرب تلگرام فیلتر شد در ادامه به خاطر مشکلات امنیتی فیلترشکن ها فیلتر خواهند شد در ادامه به خاطر اثرات منفی اینترنت قطع خواهد شد در ادامه به خاطر احتمال اثرات منفی برق قطع خواهد شد در ادامه ..... خیلی وقیح و احمق هستید جناب وزیر
چاره بیاندیشی ؟؟؟؟چاره هاتون بخره تو سرتون که هر راه واره ای که میدین مارو از این بدبخت تر می کنید
چرا صورت مسئله پاک می کنی؟
بلاک کنید این بی شرف رو
تو تییتر میگی میخوام فیلترشکنارو فیلتر کنم؟! بعد از فیلتر کردن فیلترشکنا تو توییتر میخوای به مردم دیگه چیا بگی؟!
دشمن اصلی شما هستین واسه مردم.ما بالا اوردیمت حالت تهوع
@amir__sharifian الا میگه فیلتر شکن ندارم
جهرمی کلا اینترنت اب و برق و گاز و اکسیژنو همه چی قطعش کن راحت شی
حرومزاده
چه بدبختی مارو گرفته در اوج اینکه فک میکنیم یه نفر با مردمه  درجا با تصمیماتش میخواد ضد مردم باشه . نه انگار تو هم مثل اونایی
کسایی که‌ موافقن لایک‌کنن #استعفا
فقط میتونم بگم استعفا بدی خیلی بهتره تا این شغل نفرین دار پشت سرت باشه نونش خوردن نداره بخدا
@narges.hadeli_f 😂😂😂😂😂👌🏽👌🏽👌🏽👌🏽
#بلاک_ریپورت
وزیر جان بعد بستن فیلتر شکنا خودت با چه فیلتر شکنی قراره بری توییتر برا پست گذاشتن اینا بماهاهم بده و بگو که از اون استفاده کنیم
#estefa
#نه_به_پیامرسان_داخلی. #نه_به_سروش
جای اینکه ادرس توئیتر تو بذاری بیو اینستاگرامت ایدی کانال سروشت بذار خودتون فیلتر می کنین خودتونم استفاده می کتید.لا اقل اسم فیلتر شکناتونو بگید ما هم استفاده کنیم
@hossein_heydari_.1 یه ایمیل خالی بزن سایفون، لینک دانلود آخرین ورژن اش رو برات میفرسته، سرعتش ام عالیه
واقعا به چهل میلیون ادم میگین جمعی از مردم!؟ با گوشی ایفون به امریکا باج نمیدین با توییت گذاشتن باج نمیدین فقط برای ما مردم باج و حرومه؟
@nahid_mokhtari38 😂😂😂
#جهرمی_جلاد_سایبری
#دروغگو
پشیمونم از رای که به روحانی دروغگو کثیف دادم بمیرم هم‌ دیگه رای نمیدم فقط از جوان ها سو استفاده کرد تا رای جمع کنه پدر مردمو دربیاره ایشالا هرچه زودتر نسلتون منقرض شه پدر سگ ها بیشرفا
@elena_727272 😂😂😂
@seyedamir.noori تو خودت فیکی بدبخت
بلاک ریپورت بابا
@thisismhp باشه اینم گردن ما 😐
#استعفا
#نه_به_اجبار
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
سگ تو روح امواتت
جلاد سایبری روحانی سلام¡
خدا لعنتتون کنه
خدا نابودتون کنه
ریپورتش کنید
چرا مردم محدود میکنین تا کی میتونین ادامه بدین مگه همین مردم به اون رعیست رای ندادن  چرا از خدا نمیترسین
آقای جهرمی شما کاملا چهره جمهوری اسلامی رو برای همگان روشن کردی. امیدوارم در این راه بیش از پیش موفق باشی. علی برکت الله
انشالله حقوقی که میگیری خرج درمان سرطان بچه هات کنی ، ساندیس خور
آره فیلتر کنین  بعد خودتون فیلتر شکن بزنین برین توییتر توییت بذارین... متاسفم ، فقط تاسسسسسسسسسسسسسسف... هرچقد دلتون میخواد فیلتر کنین ، راه زیاااااااده برای آنفیلتر کردن و مردم قطعا پیدا میکنن.... رو آوردن سمت فیلتر شکنا هم از سیاستای قشنگ شماست...
@vahid_lnz همشون سروته یه کرباسن
@mtn_jm شما فیلتر میکنین بعد میگی هشتگ نزن؟ ینی رتونو برم . #ساندیس_خور
قیام نزدیکه مستر جهرمی... از همشهری بودن با شما متاسفم واقعا@azarijahromi
رفتی تو فکر که دوباره چجوری برینی تو ارتباطات‌
#جهرمی_جلاد_سایبری
متاسفانه اقای وزیر من شمارو آنفالو میکنم
#نه_به_پیام_رسان_داخلی 👎🏻👎🏻
اینجورکه شمادارید مملکت داری میکنید نقی معمولی هم میتونست کاندیدبشه
فیلتر تلگرام غیر قانونی هست شما اصلا به قانون و حق مردم هیچ اعتنایی ندارید
فقط دوست دارم بدونم کی عکسهاتو لایک میکنه
ریپورت
مردم بدبخت بیچاره ک نمیدونستن آدمایی فاسد و بی کفایتی مث شماهارو و انتخاب میکنن...کاش بجای اینهمه تلاش برای فیلترینگ.. برای حل مشکلات مردم کار می‌کردید... نمیدونم امام زمانی هم شماها می‌شناسید یا نه.!!؟!؟..یه روز پاسخ همه اینکاراتون رو باید بدید توسط همین مردم.. بی کفایت های فاسد...یه روز باید پاسخ بدید.😠😠. @azarijahromi
@mhroudgar 🤣🤣🤣🤣🤣
همچين ژست گرفتى انگار آدم حسابى هستى، نه بابا تو با اسرائيلى ها هيچ فرقى ندارى #آذرى_جهرمى_وزير_ضد_ارتباطات
@azarijahromi هر غلطی میخایید بکنید دنیای ارتباطاته فیلتر شکن های تازه تکنولوژی تازه میاد و دوباره پوزه شما جنایتکاران به خاک مالیده میشه دیگه آخرشه آقای جهرمی یاد اون فیلم افتادم که عکس پدرت روی طاقچه بود خبرنگار پرسید و تو جواب دادی من ادم هایی مثل تو رو خوب میشناسم سنی هم ندارم همون روز که فیلم مصاحبه تو رو دیدم گفتم آدم لجن و کثیفی هستی اسم پدرتم خراب کردی فکر کنم گفتی پدرم آقازاده نبود دزد نبود آیا میتونست تو یه #اطلاعاتی جنایتکار هستی؟؟
باید اسم وزارت رو به وزارت قطع ارتباطات تغییر بدید
@farzanehh_lak lotfan block she 👎👎👎👎
😕😕😕
آذری جهرمی خودتو جر هم بدی، از پیام رسان ایرانی استفاده نمیکنیم، اینو تو گوش دوستات هم فرو کن،،، خدا به زمین گرم همتون رو بزنه، جاکشا
جلاد سایبری
#جهرمی_جلاد_سایبری
کاش هیچوقت پای اون صندوق رای نمیرفتم که‌ به روحانی رای بدم
چرا وزارت ارتباطات،، باید بگیم وزارت دزدی، نقض حقوق بشر، وزارت فیلترینگ
#جهرمي_جلاد_سايبري
#جهرمي جلاد سايبري
ما در مقابل سیاست خفقان و انحصار طلبی خواهیم ایستاد جناب وزیر
وزارت ارتباطاتی که کارش مسدود کردن ارتباطه؟!!!! جایی که با ارتباطات مشکل دارن چرا وزارتخانه ایجاد میکنند واسش جناب وزیر؟!!!
حاجی من اطلاعاتم دست برادرا موساد باشه خیالم راحت ترع داداش تو واس حریم خصوصیه من جوش نزن
حاجي ناموسن با فيلتر شكن مياي توئيت ميكني كه ميخوايم فيلتر شكنا رو ببنديم😐
اینارم فیلتر کنید.خشم مردم و چطور فیلتر میکنید.گند کاری هاتونو چطور؟؟؟؟؟؟؟
واقعا یه نگاهی به پستهای پارسالت هم بنداز, دست مااااا رووووی دکمه فیلتررررر نمیره, برای منافع خودتون ,اکسیژن را هم از مردم میگیرین, اقا همین مملکت مال شما, نمیشه مارو اخراج کنین ازین مملکت؟؟؟
مادر کسده
با رای ک ب این دولت دادم....از همه بیشتر شرمنده خودم شدم.....وزیر ارتباطات علیه ارتباطات....اینحا شده سرزمین عجایب....ماهام عالیس....😮
@trollfootballirani تو این مملکت کدوم وزیر استعفا میده که این دومی باشه؟اتفاقا ایون از بقیه زرنگ تر هستن چون با همه جناح ها خودشون رو میکشن بالا...ولی در همیشه روی یک پاشنه نمی چرخه
@aliasgari71 بجاش انگشت ما خیلی جاها میره
@narges.hadeli_f تو این مملکت چهل ساله همه چیز زوره.بچه اوردن زوره.خوشبخت بودن ممنوعه.
درود بر امریکا
@azarijahromi به مردم و آزادی مردم احترام بگذارید با محدود کردن باعث این همه دردسر هم نشید وقتی مدیریت درستی ندارید اعتراض میشه برای اعتراضات همگانی نشه فیلتر میکنید مردم هم دیگه زیر بار این چیزا نمیرن
کاش فقر و بیکاری رو فیلتر میکردید شماها ، ملت ایران رو بدبخت کردید به‌چه قیمتی ، فکر کنم خدا هم شما با اختلاساتون خریدید ،‌منفورنرین حکومت ایران تو کل تاریخ
@m.hashemi698 😅😅😅😅
اینستا و توییتربلاکش کنید
بلاکش کنید
خودشون تو تمام صفحات اجتماعی هستن با فیلتر شکن هم واردش میشن .اگه جرم هست و قوه قضاییه هم تشخیص داده ک فیلتر بشن پس چرا خودشون دارن دچار جرم و خلاف میشن .کسخلن بخدا دست خودشون نیس.
خجالت نمیکشی ،آدم انقدر وقیح و بد ذات
بلاکش کنید
دوستان لدفن این آقا رو بلاک کنید تا از پیام رسان های داخلی استفاده کنه
شما همون فیلتر شکنی که خودت برای تویتر استفاده میکنی و بودجه اش از طرف آمریکا تامین نمیشه معرفی کن داداش. ما نامردیم اگه سراغ فیلتر شکن دیگه ای بریم.
ذوق کردیم جوونی جوونارو درک میکنی....همتون سرتا پا یکی هستین...واقعا متاسفم ازینکه به دلیل بیچارگی باید بمونم تو ایرانو این همه خفت و خاری رو تحمل کنم
کمترین دغدغع زندگی مردم اینترنت ازاده،همونم بگیرین،بعد حرف مفت عم بزنین ک ب صلاح مردمع.حقته بلاکت کنم بی شرف احمق#جهرمی_جلاد_سایبری
تو برای وصل کردن آمدی
نی برای فصل کردن آمدی
مولوی خطاب به آذری جهرمی👊
یعنی میشه یکی از مسولین جرات داشته باشه به پشتیبانی از مردم حرف حق بزنه و تذویر و ریا رو بیخیال بشه؟
شماها چی میخورید که ذره ای شرم و حیا تو وجودتون پیدا نمیشه؟؟ توی چشم مردم نگاه میکنید و راحت دروغ میگید. خودتون با فیلتر شکن میرید توی توئیتری که خودتون فیلتر کردید بعد میگید فیلتر شکر بدافزاره باید مسدود شه. اگر این حجم از رسوایی نصیب سنگ شده بود والله آب میشد.
بجای فیلتر کردن  تلگرام  بهتر است  جلوی  ترمینیشن  را بگیرید  در حال حاضر  یکی از اپراتورها ی  دوم تلفن  ثابت  در بستر  خدمات  رسانی به مشترکین  ترمینیشن  میکند
خدا لعنتتون کنه
چی از جون مردم میخاین
خدا لعنتت کنه که شدی عروسک خیمه شب بازی.خاک بر سرت که محبوبیتت رو به گه دادی بین مردم. شرافتت کجاست ؟
جمهوری اسلامی یا از این ور بوم میفته یا از اون ور عقل که نباشه جان در عذابه
وزیر ارتباطاتی که میخواد جلوی ارتباط مردم رو با هم و با دنیا بگیره.فیلترشکنی که شما باهاش میری توییتر امن؟وی پی ان مخصوص وزراست!؟عدالت شما اینه.فیلتر شکن برای یکی فیلترینگ برای همه!شب چطوری میخوابید شما مسئولین؟!
#جهرمی_جلالد_سایبری
واعظان کاین جلوه در محراب و منبر می‌کنند

چون به خلوت می‌روند آن کار دیگر می‌کنند

مشکلی دارم ز دانشمند مجلس بازپرس

توبه فرمایان چرا خود توبه کمتر می‌کنند
#جهرمی_جلالد_سایبری
بمیری هم از سروش استفاده نمیکنیم
ناموسا برقا رو هم قطع کن😂😂
آقای وزیر.من برای شغل و درآمدم به یوتیوب نیاز دارم.با این اوضاع اصلا دسترسی ندارم به یوتیوب
شما رو همه میشناسن چرا کسشر میگی
سلام،اقای جهرمی من هیچکدوم از فیلتر شکنام کار نمیکنه، بازبون خوش بگو کدوم بازه الکی وقتمونو هدر ندیم تو سایتا بگردیم
فیلترکردن فیلترشکن یه حرف مفته اصلا درعمل چنین چیزی امکان نداره اینا فقط میتونن اختلال ایجاد کنن با فیلترکردن آی پی فیلترشکن ها همونطور که میدونید فیلترشکن ها مدام در حال تغییر آی پی هستن یعنی فیلترشکنی رو که الان براتون وصل نمیشه اگه یه دو سه ساعت بعدش برین وصل میشه پیشنهاد من اینه که پنج شیش تا از این فیلترشکنای قوی رو نصب کنین هر لحظه که برین یکیش وصل میشه بالاخره فیلتر هم به تخمتون خواهد بود و در آخر هم ک...رم دهن جهرمی😄💙
@trollfootballirani از وقتی فیلتر شده من هم دیگه درامدی نداشتم... مرگ بر بی شرفان نالایق
خواستم به آقای جهرمی بگم که  وقتی از فیلتر شکن در این مدت استفاده کردم علامت فیس بوک برام وسوسه انگیز شد و بلاخره فیسبوک هم باز کردم . این کارای دولتتون  همیشه نتیجه عکس میده، و اینکه با محدود کردن ارتباطات مردم به روش قرون وسطایی بیشتر مردم  ازتون متنفر میشن شما ها اگر حمایت مردمو نداشته باشید و مردم دلسرد بشن توی دنیا تنها میشید و هرچند الانم احساس تنهایی میکنید و این نتنها به ضرر خودتونه(البته اصلا اهمیت نداره تنهایی شما بی لیاقتا) بلکه ممکنه تصمیمات عجولانه و احمقانه ی دیگه ای بگیرید که بیشتر فشار روی قشر ضعیف جامعه میاد . یه نصیحت دوستانه من به شما هنوز دیر نشده آقای جهرمی یه وقت مثل بختیار نشید که صاحب قدرت شده ولی قرار نیس قدرتش همیشگی باشه و هر چی بدبختی یا بیچارگی که توی دولت پیش اومده به ریشش بسته بشه هااااااااااااااا
مخرب تو و طرز فکر تو و دار و دستت ان نه فضاهای مجازی منتسب به آمریکا
دولت های متخاصم با مردم ایران😁😁😁😑😑😑
در ضمن فیلترینگ فیلتر شکن یک کار غیر ممکن هست، و اظهار نظر خنده دار
#مرگ_بر_تو 🌹
بلاک و ریپورت کردم
متاسفم واسه خودم و مردمی که تو وزیر ارتباطاتشونی
عادت به این ندارم که بخوام اعتراضمو زیر پست کسی اعلام کنم یا فحاشی کنم. اما واقعا بی ناموس تر از این نمیشه عمل کرد توی مملکت. الان فک کردین خیلی درستکارین؟؟ واقعا فقط مردمو به ستوه میارین. الان جوری شده که از تک تک تون متنفرم.  از بالای بالا گرفته تا تویی که هیچی نیستی و داری اینجوری مردم رو اذیت میکنی. امیدوارم به بدترین شکل ممکن جواب کاراتو همینجا بگیری. هم تو و امثال تو. گل بگیرن مملکتمونو ! آبرومون تو جهان میره با وجود امثال شما!
🖕
#براندازی_نظام  با این فشارها به مردم فقط عمر نظامتون کوتاهتر میشه
مردم به مجلس و دولت رای میدهند تا از حقوق آنها دفاع کنند . پیام شما چیست؟ اختیار دفاع ندارید؟ یا نمی خواهید؟
بی عرضه
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه
باید بگن وزیر فیلترینگ
@mr_golnesayi ایشاالله خبر نابودیش
@instawhoman لایکک
با کدوم فیلتر شکن توییت میزنی شیطون
لاشی عوضی چکار  تلگرام و اینستا داری با اون صورتت خایمال بلاک ریپورت با اون صورتت هفتصد گناه کبیرع ازت میباره ،شاگرد طوسی
قبلا احترام زیادی برای شما قائل بودم، الان پشیزی ارزش نداری
باج افزار به نرم افزار های گفته میشه که سیستم ما رو از کار می ندازه و در ازای آزاد کردن سیستم پول یا هرچیز دیگه ای ( باج) ‌از ما میگیره !!!! کدوم فیلترشکن باج افزار بوده !!!؟؟؟؟ مردم شما بگین
خدا ازتون نگذره که زندگی رو هرروز بیشتر دارین جهنم میکنین...
لعنت به ساندیس خورایی که پیامرسان داخلی نصب کرده اند
پس در این صورت پیج توییتر شما ها غیر فعال میشه دیگه؟؟؟
همه بلاکش کنین
#جهرمی_جلاد_سایبری
#دولت_عقبگرد  #فیلترینگ_فیلترشکن  وزیر_بی_کفایت
#تلگرام_حق_ماست
ببخشيد شما وزير ارتباط هستين يا وزير قطع ارتباط ؟ 😊
آقا بزور نمیتونید مارو مجبور به نصب پیامرسان داخلی کنید
#مردم_حق_انتخاب_دارند
#مردم_مخالف_فیلترن
فکر کردی مردم خر هستن معنی باج افزار رو نمی دونن !!!! نمی دونم واقعا شما ها در مورد باج افزار چی فکر می کنین !!!!
#نه_به_پیامرسان_زورکی_داخلی
تویی که دنبال فیلترینگی گل میخوری😂😂😂 از رسانه های خارجی استفاده میکنی
#نه_به_پیام_رسان_آشغال_سروش
#بلاک_و_ریپورت_کنید
#بلاک_و_ریپورت_کنید
Martike ahmaq maasom nama
آقای وزیر اطلاعاتِ ضد ارتباطات! با چه فیلتر شکنی برای میری توییتر؟ لینکشو بذار ما هم استفاده کنیم
‏‎امشب جهرمی همه فیلترشکنا رو فیلتر میکنه و تبر رو میذاره رو دوش سایفون
💩💩💩💩💩💨💨💨💨💣
💩💩💩💩💩 خدمت شما
شرم بر شما باد
حالم ازت بهم میخوره ما گفتیم تو وزیر جوونی هستی دردمون رو میدونی بدتر حالمون رو بهم زدی #جهرمی_جلاد_سایبری
متأسفم... دروغگو
برادر من... جناب اقای وزیر خودت بهتر ار هرکسی میدونی که این طرح هم مثل طرحهای دیگه محکوم به شکسته. مردم دیگه بیدارشدند و از اختتاق و خفقان دینی موجود بیزارند. شما بقول رییست انگشتت روی دکمه فیلترینگ ترفت. بلکه کل واقعیت دنیای مجازی رو داری فیلتر میکتی. گرچه به مثابه کتمان کردن خورشیده. دنیا عوض شده. دیگه نمیشه ملتی رو با استبداد و  خفقان سرکوب کرد. از ماکه گذشت در هیاهوی استبداد دینی سوختیم و فنا شدیم.ولی این جوانان مطمینا بزور شلاق و باتون به بهشت نخواهند رفت. زنده باد آزادی
حالا بهتون ثابت شد حکومتتون مردمی نیست؟؟؟ به قول بنیان گذارتون،،به چه حقی مردمی که چهل سال قبل شما رو آوردن سر کار برای الانِ مردم تصمیم میگیرند؟؟؟ شماها به نسل حال تعلق ندارید مگر اینکه جیره خور نظام باشید!!ا
خداکنه دولت بعد هم وزیر باشی و الا از الان حساب خودت و بکن با مردم😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂چیطوری جهرمی
#جهرمی_جلاد_سایبری
سیستم عاملهای اندروید،آی او اس،ویندوز،بی بی ام،برنامه های گوگل و اپل همگی متعلق به آمریکاست. همین گوشی دست خودتون مستقیما تحت کنترل همون آمریکای متخاصم هست،حالا چرا فیلترشکن ها باید مسدود بشن بحث جالبیه! درضمن مردم از فیلترشکن و مسنجرهای خارجی استفاده میکنن که اطلاعاتشون دست شما نیفته.حالا شما از طرف مردم هی سخنرانی کن. مردم ما در برج بلند دموکراسی دارای آزادی هستند
#جهرمی_جلاد_سایبری
میگم چطوره اینستا رو هم فیلتر کنید یه دفعه ای راحت بشید دیگه بلکه کرمتون بخوابه
هه؛ نسلی که با یارانه ۴۵ تومنی و دلار ۷ هزار تومنی زندگی میگذرونه رو از فیلتر فیلترشکن میترسونید؟؟؟
یه روزی میرسه خودتونم فیلتر میشین .منتظر اون روزم باش.
@lham_mhr 😂😂😂😂😂😂
نونی که میخورید بوی خون مردم ایرانو میده بخورید نوشه جون
یکیشم اینه که فیلمای ننت تو پورن هاب هست نمیخوای ما دانلود کنیم
تو مشكل از مادرته نه خودت 😐🖕
ببین اقای وزیر از طرف تمام ملت ایران از شما عاجزانه خواهش میکنم یا از اینستاگرام بروید یا لااقل کامنتارو ببندید..علتشم اینه ک شما به هیج وجه به نظر ملت و کامنتهای مردم اعتنا نکرده و نمی کنید به هیچ وجه وزیر مردمی نبوده و حضور در اینستاگرام به معنی ارتباط خوب شما با مردم نیست..شما دارید به ملت توهین میکنید وقتی نمیتوانید خواسته ملت رو اجرا کنید و یا نمی خواهید تقاضا دارم به هیچ وجه نیز از طرف مردم نه تصمیمی بگیرید و نه از طرف انها صحبت کنید چون  حرفمردم ا و نظر آن ها بی پرده و بی واسطه زیر پستهای شما موجوده..به هیچ وجه وزیر مقبولی نیستید اینو از کامنتها میشه کاملا فهمید..پس خواهشا یا استعفا دهید یا از اینستاگرام بروید که دایه شنیدن نظرات مردم به هیچ وجه به شما نمیاد
خودتونم پاره کنید ما پیامرسان داخلی نمیریم😂
یه کاری با مردم کردین که همه حاضرن تمام اطلاعاتشون رو به سازمان اطلاعات امریکا بدهند ولی به بی شرفهایی مثل شما ندهند، خجالت بکشید، تا کی میخواید به مردم زور بگید؟!!!!
@azarijahromi از پول حروم خوردن آدم و اینجوری هار میکنه
اقای جهرمی اون فیلترشکنی که شما توییت میکنی اونو معرفی کنید ماهم ازش استفاده کنیم چون فک کنم اون امن باش متاسفم براتون چن تا کسخول دور هم جمع شدین دولت تشکیل دادین
برای من سوال که خود شخص شما که با فیلتر شکن میری توییتر تویت میکنی چجوری روت میشه میای اینجا در مورد فیلتر کردن فیلتر شکن ها صحبت میکنی جلل خالق ادم پررو تر از اینا من ندیدم
خدایی تو دیگه خیلی چرت و پرت میگی خجالت بکش
@azarijahromi  میگم بچه هستی هنوز . از رو عقده اینجوری میکنی ‌ بهتره عقل و به کار بندازی بیش از این با ملت در نیفتی  هر کاری میکنی بر ضد ملت و جوونا عمل میکنی . پس فردا همینا چوب میکنن توکونت
خب آخه چرا شما ها دلتون واسه عمه هاتون نمیسوزه؟
اقای بازجوی وزارت اطلاعات جا داره بگم تو خیلی گوه میخوری که گوه میخوری
الان با فيلتر كردن تلگرام و فيلتر شكنا اوضاع مملكت خيلى خوب شد؟؟؟😂
هر روز بيشتر داريد گند ميزنيد... خدا لعنتتون كنه
خدا لعنتت کنه👐
مستر جهرمی تو اگر وسط میدون ازادی خودتو حلق اویز کنی بازم کا سروش نصب نمیکنیم.ببینم میخوای چکار کنی؟؟؟؟؟
والا تااونجا که یادداریم ،استقلال ازادی جمهوری اسلامی ،الان دیگه باید گفت:استقلال زندانی جمهوری اسلامی
بلاک
خائن
ما فکر می‌کردیم یه آدم حسابی بلاخره وزیر شده که خدا رو شکر اونم گند زد به باورها،  کلا همتون لنگه همید @azarijahromi
@amin_izadyar8 احسنت
@1768khales حرص نخور تو
جوجه ی تازه از تخم در اومده خاک بر سرما با انتخاب رییس جمهورمون و غیر مستقیم انتخاب تو و امثال تو
@soheila.bayrami اره والا چند روز دیگه همین کارم میکنن
خدایا بسه دیگه
تو وزیر ارتباطاتی؟وزیر عن هم نیستی عوضی
ریدید آبم قطعه
میگما تو پول داری الان برا توییت گذاشتنت میری وی پی ان اشتراکی میخری و کارت اوکی میشه.ما که پول نداریم چیکا کنیم؟
@mohammad.pakar 😂😂😂😂😂😂
وزیر فیلترینگ
فیلتر شکن داخلی در راه است . اسمش گوگوشه 😉
آقای جهرمی شما از چه  فیلترشکنی استفاده میکنید؟ ؟ لینکش در اختیار مردم بگذارید ثواب داره
خودتونم بکشین از تلگرام استفاده میکنیم
#تلگرام_را_آزاد_کنید
دادا یه فیلتر شکن خوب معرفی کن قربونت برم فقط برا ایفون باشه ها
حالا فرض كن فيلترشكن ها هم مختل كردين . دوباره يكي بهترش مياد همه از اون استفاده ميكنن . اينجوري مملكت داري نميكنن دكترررررررر
خب فیلتر نکن تا ما از فیلتر شکن استفاده نکنیم
چقدر کارتون زشته و در شان مردم نیست این جبر و‌زور،از دولت آقای روحانی بعید بود این کار ،تجدید نظر کنید .
خجالت بکش جهرمی
بلاک
خودتون رو خوب اضاف میکنید به زباله دونه تاریخ
هیچکس از سروش خوشش نمیاد😡😠 مرتیکه الاغ اعصاب هممونو خراب کردی
زغال لیموی جهرمی بهتر از تو ارتباط برقرار میکنه
جهرمی الاغ با چه فیلترشکنی میری توییتر؟
شما بهتر نیس برگردی به شغل جاسوسیتت تا اینکه بخای به کاری که بلد نیسی ادامه بدی؟؟!؟
بلاکش کنید
اگر از ملتید از چه میترسید؟؟؟اگر از اقلیتید حق ندارید در زندگی مردم سرک بکشید.بقول امام بترسید از روزیکه مردم بر باطن شما پی ببرند...آنوقت جای شما طبق گفته آیت الله آملی ته دریاست...توصیه میکنم به خیل خروشان مردم بپیوندید تا ته دریا...
Khodt che gohi mikhori to inja ag b zarare mrdome
خودت از چه فیلتر شکنی استفاده میکنی مزدور؟
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
@instawhoman ههههههه بلایک
پس من رفتم رو پشت بوم با دود علامت بدم.....امنیتش از سروش بیشتره😐
نخوایم سروش نصب کنیم،باید کیو ببینیم؟😑
تو واقعا کامنتا رو هم میخونی...چقدر ملت به شما بی اعتمادن...کاشکی به روحانی رای نداده بودیم تو باید خودتو فیلتر کنی اول ازهمه خودی که با فیلتر شکن تو توییتر توییت میکنی واسه ک
@felfeely فیلتر شکن نهایت نهایت  یک هفته می‌تونه  از لحاظ علمی هم نمیتونه ادامه بده
بلاکی الاغ
بلاکی الاغ
من قبلا تلگرام داشتم فقط ولی الان که فیلتر شکن دستم افتاده تلگرام و فیسبوک و یوتیوب و تویتر و هرچی که هست برنامه های مجازی غیر ایرانی میرم به نظر من گوگل پلی رو فیلتر کن اگه میتونی چون تو هر فیلتر شکنی رو محدود کنی یکی جدید تر و پر سرعت ترش میاد این برای دولت خیلی هزینه ور میداره ولی برا مردمـ هزینه ای  نداره زیاد فوقش یکی دانلود کنه بین ١٠ نفر دیگه به اشتراک میذار دولت تدبیر و امیدی ها با این وضع پیش برید امیدی بهتون نمیمونه
واقعا شما کامنت ها رو هم میخونی..چقدر ناراضی...چقدر جووون ناامید که کل امیدشون به جاب
یا جمهوری اسلامی اصلا به خدا کاری نره
یا خدا از از ارتباطات با بقیهیه نقاط جهان بدش میاد
تا کی میخواین سر خودتونو شیره بمالید!؟ #ما_از_پیام_رسان_داخلیه_بی_امنیت_استفاده_نمیکنیم حالا هی فیلتر کنید
اطلاعاتمو بدم امریکا بهتره تا از سروش استفاده کنم
بلاکی آقای وزیر بلااااااااااااااک
این رسمشه؟
جناب جهرمی بسیاری از هم سن و سال‌های موسوم به متولدین دهه شصت با کلی استعداد و تحصیلات بیکار هستن، فقط خواستم یادآوری کنم به عنوان تنها دهه شصتی مشغول در رده های بالای حکومتی شااااید میتونستی فقط یه ذررره ازشون حمایت کنی @azarijahromi
واقعا نامردیه
مردم مرده محکومیم..تاریخی همه محرومیم
ترفند جديد عبور از فيلترينگ-((جهت مشاهده به استوري بنده مراجعه كنيد))
آخرش نفهمیدم وزیر ارتباطاتت ملت یعنی چی !!!!!متاسفمممممم
مادر داری یا پدر ؟؟ با چی باهات ارتباط برقرار میکنن حروم زاده
بهتره استعفا بدی بی عرضه
سلام  اقای فیلتری جهرمی 😃😃😃😃
اینجا هم پست نذار  خارجیه آخه
#ترسو
خدا لعنتت کنه که ما فقط کارمون شده دنبال فیلتر شکن بگردیم خدا ازتون نگذره
بسه تورو امام حسين ب حرف مردم گوش كنيد باوا
فیلترشکن و چرا فیلتر کردی جهرم قبر خودتو کندی با این کار
جان مادرت از ما مردم بكش بيرون
وای که شما چقدر محبوبی😃
باعث ننگه که بدترین و بی عرضه ترین و دروغگو ترین وزیر ارتباط جوان ترینشون بود....خدا نگذره از تک تک شما ها که روی دشمن رو سفید کردین
داداش من هنوز با تلگرام كار ميكنم فيلتر خوب خواستي بگو رودروايسي نكن😂😂😂😂😂
بیخود ترین گشورای دنیام  دارن پیشرفت میکنن فقط ما ملت بد بخت گیر شما ظالمان افتادیم
#وزیر_عدم_ارتباطات #جهرمی_جلاد_سایبری
پستید همتون پولمون بی ارزش بیکاری زیاد مردم بدبخت فقط ب فکر حفظ خودتونید لعنت بر شما ستمگران لعنت بر مسولیت بی غیرت لعنت بر شعار و دروغ
اقای جهرمی بی شرف تر از شماها نخواهد آمد
فقط برو گم شو جهرمی کثیف
وزیر فیلترینگ و قطع ارتباطات
#داداچ_بکشیم_پایین_حله؟
فقط مونده مثل شمر آب رو به روی مردم ببندید
والا ۹۹درصد موبایلای ایرانیا رو امریکا و سی آی ای و موساد رسد کنن چیزی گیرشون نمیاد شما الکی جای مردم تصمیم میگیری داداچ
@ali_emniosc نه والا،من نگفتم بد بود،اون موقع که همه گیر شده دقیقا مثل اولش بود بعد اینکه همه گیر شد یه کانال بهش اضافه کرد همین،وگرنه از اول تا الان همونی هست که بود
آذری جهرمی پسر خوب بیا برو استعفاتو بنویس, ماه همیشه پشت ابر نمیمونه, ورق که برگشت یکی از روسیاها تو میشی ...
لعنت،تف به شرافت و پدر و مادر هرچی ظالم زورگو لجنه، خدا پدر و مادرتون و لعنت کنه اشغالهای عوضی
مورد 6 رو ننوشتی اما گفتی که سال 89 امریکا خاست نظام رو ساقط کنه فیلترشکن رو گسترش داد... حالا شما راست میگی, نیتت خیر,  روک بگو داداچ بکش پایین😐
اگر سرم بره از پیام رسان مزخرف داخلی استفاده نمیکنم
بچه ها ، اینو ریپورت کنید از شرش راحت شیم
انصافا یکی از دلایلی که از سروش استفاده نمیکنم اینه که منو یاده قیافه سروش هیچکس میندازه😄
اقای جهرمی بیش از این خودتونو از چشم ملت نندازید
از تو بی آبرو تر توی کابینه هست ؟
چاره همون رفع فیلتر تلگرامه😊
پلشت پیزوری,یه مشت احمق دارن مملکت اداره میکنن
اقای عزیز خبر داری چ بر سر ما اوردی؟!؟! چرا منی ک کارم سافت واره باید واسه یه اپل ایدی ساختن ساده فیلتر شکن بزنم؟ اونم با زحمتای شما قطعه !! چرا گوگل درایو قط؟ چرا منی که واس فلش کردن ی گوشی باید ۶۰ تا فیلتر شکن میزدم نونم بریده ش.. سروراری اکثر باکس موبایل قط شده...من بدبخت با هزار امید ب روحانی رای دادم..نابود شدیم
@amir_arman_just_ انشاءالله به حق علی😑😑😏
ای کاش میشد شماهام فیلتر بشید ک با هیچ فیلترشکنی بالانیاید
آقای وزیر .برادر من.عزیز من.آخه این چه وضعیه؟تلگرام رو برای چی فیلتر کردید؟کدوم مملکت متمدن و بزرگ دنیا این کار رو میکنه؟
بنظرم به جای اینکه واسش کامنت بذارین فقط #ریپورتش_کنین که دیگه کلا از فضای فاسد و جاسوسی مجازی محو شه.
واقعاااا مشکل جامعه تلگرام؟؟؟؟؟اصلا معلوم هست چیکار میکنید تو اون جایگاهتون
اول که اومدین خوب داشتین پیش میرفتین. اما متاسفانه قدرت و سیاسی کاری  شمارو هم داره میبلعه.!
@instawhoman باحال میشه ها!؟!
فیلتر و اینا فایده نداره راحت بیاید گوشیامونو بگیرید بکنید تو کونتون
چطور است که یک مشاور جامعه شناس ندارید؟ بعد از انجام، مشکلات کارتان را پیدا می کنید و با مردم درددل می کنید؟
آقاي جهرمي بهتره بري استعفا بدي حداقل واسه حفظ آبروت.گاهي اينقدر ادم نبايد بگه چشم.
ناموسا کامنتازو میخونی جناب‌ وزیر؟! حتی یک نفر میبینی بین مردم راضی باشه از وضع موجود؟! نه شما و نه هیچ احدی حق نداره جای مردم تصمیم بگیره یا محدودشون کنه. با این کارا فقط قبر‌ خودتون و دولتتون رو میکنید. چرا هیچوقت دیکداتورها از دیکداتورهای نابود شده‌ی قبل از خودشون درس نمیگیرن؟!
دمه مردم گرم ک دارن اون پیج توئیترتو بلاک میکنن. پیج اینستاگرامتم باید همین کارو کرد. نمیدونم شماها چ فکری در مورد مردم کردین واقعا
چطوری دروغگو
اجازه هس بلاکت کنم ؟
زورای اخرتون بزنیم مفت خورا با این گه هایی که میخورین گور خودتون زودتر میکنید
وزیر عزیز فیلتر تلگرام کار درست و به جایی بود ولی اعمال محدودیت ها در استفاده از اینترنت و یا قطع اینترنت کار زشت و خیلی قدیمی است‌.همه ی مردم توان تصمیم گیری دارند برای خودشان اعمال برخی محدویت ها به ضرر خود مردم و دولت است.هیچ چیزی به زور کنترل نمیشود.التماس تفکر💙
Taqdim ba #ehteram 🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@azarijahromi تو کی قرار با پولای ما فرار کنی  میدونم داری برنامه ریزی میکنی همتون همینجوری میرید دیگه.بچه پرو مثلا حالا تو مخ خوبی بودی اومدی داری یه کارایی میکنی هااان....بینیتو بکش بالا بابا...😒
همتون جاکشید
دولت آقاى روحانى ثابت كرد دشمن مردم ايران امريكا و ... نيست خود دولت و رييس هاش هستن
فقط ریپورت کنید تا اینستاگرام پیج این دروغگوهارو ببنده💩💩💩
نظرای مردم رو داری میخونی اقای بازجو ؟؟؟
دوستانی ک نت همراه اول دارن از, پروکسی ها استفاده کنن.  سرعت از قبل فیلتر هم بیشتره
اول که اومدی استیم رو از فیلتر دراوردی فکر کردم خیلی اقایی ولی متاسفانه باید بهت بگم مواظب خودت باش چون مردم وقتی عصبی بشن دیگه...
لعنت بهت
ریپورتش کنید
شما خودتون باعث ناآرامی و نگرانی مایین لعنتیا
یهو گوشیارو ازمون بگیرید. هر چند از شماها بعید نیست 😅😅😅😅😅😅😐😐😐😐
اخه ادم ناحسابی ما همه زندگیمون از یوتیوبه. یه راهکار لااقل بده
@hassan_ghahremanian مشکل رژیمه نه یه وزیر جیره خور
ریپورت کنید مرتیکه دروغگو رو
بچه ها همتون اینو ریپورت کنید تا پیجش بسته بشه
قطعا راه حل فیلتر کردن فیلترشکن ها نیس
جناب جهرمی . میشه بگین اگه فیلترشکنا رو از کار بندازین تکلیف سایت یوتیوب و اینا چی میشه؟
جونیمون رو با تصمیماتتون به فنا دادید، این فضای مجازی رو ول کنید تو درد خودمون بمیریم
@mohammadreza.mahdavi89  و البته هزینه از جیب و سرمایه ی همین مردم
میشه ایرانم فیلتر کنید راحت شیم؟؟؟😑
@azarijahromi تو وزیر ارتباطاتی یا وزیر مسدودسازی ارتباطات؟؟؟؟؟؟
@mahbob.rahattalab نگو اینو کره شمالی خیلی داره پیشرفت میکنه
خاک بر سرت، بازیچه
محمدجواد(Mj)، میدونی ام جی مخفف چیه؟ ام جی مخفف مادرجندس، ام جی مخفف مادرجندس
#خجالت_بکش  #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
@instawhoman حیف گوسفند!!!! اون مفیده، اینا نه تنها خنثی نیستند برای جامعه بلکه مضر اند
تو رو جون عزیزاتون این حرام زاده وتمام امثال ایشون که در این نظام کثیف منصبی دارن رو ریپورت کنید ...حداقل تو مجازی دیگه چهره کرهیشون رو نبینیم
مادرتونو ...❤
😂فک کنم تا چند روز دیگه باید با دود باهم سک..س چت کنیم
اصن خودت چرا از فیلترشکن استفاده میکنی؟
جوری دارید میرینید که حالا حالا ها جم بشو نی
تنها دل خوشی ما که تلگرامم بودو گرفتید
جناب جهرمی جا داره از همین تریبون این نکته رو متذکر بشم که:
 تو برای وصل کردن آمدی
نِی براي فصل كردن آمدي
لعنت به شما ها که کسب و کار مردم و روزی مردم هم دست میذارین
جناب جهرمی جا داره از همین تریبون این نکته رو متذکر بشم که:
 تو برای وصل کردن آمدی
نِی براي فصل كردن آمدي
استوری رو چک کنید درمورد فیلترینگ😂
شما خودتون از پیام رسان های خارجی استفاده میکنید ، بعد به زور میخواین پیام رسان مزخرف سروش رو به مردم تحمیل کنید ، وقتی بیست و دوم بهمن میشه مردم میشن رشید ولی موقع  فیلتر تلگرام مردم اهمیتی نداشت، با فیلتر تلگرام حق چهل میلیون ایرانی رو نادیده گرفتید ، همه شما از ماشین های لوکس خارجی استفاده میکنید بعد اونوقت شعار حمایت از کالای ایرانی میدید ، جمع کنید کاسه و کوزتون رو ، دیگه مردم از هیچکدام شما اعتماد ندارن
وزیر با کفایتی نبودید متاسفانه
اونموقع که فیلتر میکردین باید فکر الان میبودید
خب از اینستا هم برووو....
خفه شو بااباا  وزیر و دولتی که از تلگرام بترسن .همینقد بود اقتدارتون؟ ببخشید ب روحانی رای دادم
منو بگو  فالوت کرده بودم و ازت خوشم میومد آزادی اطلاعاتی که میگفتی این بود؟ همش دشمن همش دشمن به خدا دشمن مردم کسای دیگن خوب فیلتر نکنید تا مردم دنبال فیلتر شکن نرن این مسدود سازبها با دستور کیه و به هزینه ی کی
@saman.5691 باید رید ب اینا
شرف نداری مردک👍دو روز دیگه بیا گوشی هارو بگیر از دست ما
@alireza.mesri1377 سگ زرد برادر شغاله. برادر شما به اين زودي فراموش كردي زمين خواريهاي جناب شهردار اسبق رو؟  شهرداري هم با ميدون جنگ و تقسيم غنائم اشتباه گرفته بود . بقدري بدي و كثافت بالا اورد كسي حاضر نيست جاشو بگيره
خیلی نامردی آقای وزیر خیلی از پشت به مردم ایران خنجر بزن ببین چی میشه واقعا نتمردیم حدی داره
‏ولی یه نکته رو دقت کنید،ما الان داریم به بسته شدن ‎فیلترشکن اعتراض می‌کنیم در صورتی که اصل ماجرا تلگرام بود!الان اگه یکی تکذیب کنه خبر امروز رو همه راضی می‌شیم؟فهمیدین چقدر بدبختیم یا نه؟
‏ولی یه نکته رو دقت کنید،ما الان داریم به بسته شدن ‎فیلترشکن اعتراض می‌کنیم در صورتی که اصل ماجرا تلگرام بود!الان اگه یکی تکذیب کنه خبر امروز رو همه راضی می‌شیم؟فهمیدین چقدر بدبختیم یا نه؟
مردمو نابود کردید بسه دیگ ..بافیلتر تلگرام .ب کجا میخاید برسید ما اقای روحانی انتخاب کردیم ک ب داد مردم برسه ن بدبختشون کنه .....
همین روزاس افعانیا بیان بگن ایران دیگه جای زندگی نمیباشد افغانستان ازادتریم😕😕😕😕
خودت الاغت با فیلتر شکن میای توییتر,بعدا میگی فیلتر شکن را هم مسدود میکنیم,آخه گوسفند بعد از فیلتر کردن فیلتر شکن ها با کدوم فیلتر شکن میخوای بری توییتر شرور بنویسی,ما بمیریم از تلگرام بیرون نمیایم بربم اون سروش لعنتی که برای زدن کانال و گرو باید مجوز گرفت و زیر نظر سپاه هست نمیریم,اینم به اون روحانی الاغ هم بگو.
یک مهندس الکترونیک و کارشناس ارشد کنترل نباید بیکار باشه آقای دکتر جهرمی !
سلام جناب وزیر.خواهشمندهست مشکل ماراحل کنید.یکسال پیش آیفون ۶پلاس به سریال356997062628257که دست دوم بود ازشخصی گرفتم استفاده نکردم اخیراکه سیمکارت انداختم پیام اومدبرروی شماره دیگه ای ثبت شده رفتم سایت همتادیدم برروی شماره09191269863ثبت شده.بااین شماره تماس گرفتم .میگه بایددویست هزارتومان پرداخت کنی تا من کدهمتارادراختیارت بزارم.باسامانه همتاتماس گرفتم گفتن چاره ای ندارید.ازشماخواهشمندم به این مساله ورودکنیدومشکل من وهزاران نفردیگه که اینجورموردسواستفاده قرارگرفته مرتفع نمایید.ازخداوندمنان سلامتی وعاقبت بخیری برای شماطلب دارم.
دقیقا شما نقش بچه آخر خانواده رو داری، هر کاری ام بکنی میگن هیچی بهش نگو گناه داره بچگی کرد فعلا هم که با مسئله فیلتر خوب سرگرم شدیم
لعنت به پدراون کسی که توی بچه ننه رووزیرکردمملکت نیست سگ دونیه
به خودت بگیر جاکش
لعنت بهت ازروزی که اومدی فقط نحث بودنحث
پرچمو از كره شمالي گرفتيا.
خاک تو سرت
@azarijahromi bade filter filter shekan ba... Miri Twitter o YouTube??
كم كم داريم ميشم مثه مردم كره شمالي
@azarijahromi شما واقعا وزیر ارتباطات هستین؟؟؟؟🧐🧐🧐ارررتباط😒😒🤔 من فکنم شما وزیر فیلترینگ و فرآوری اطلاعات باشی
امیدوارم مردم ریپورت کنند پیجاتون رو
شعور مردم  رو زير سوال بردن
جان هرکی دوس داری اینستا رو فیلتر نکن
پیجشو ریپورت کنید
@amir__sharifian اینترنتش فیلتر نیست
لاشی خیانتکار . خائن .
اطلاعات گوشی منو فیلتر شکن امریکایی ببره بهتره از اینه شما و پیام رسان سروش ببره
اقا دیگه همه چی که فیلتره وزیر ارتباطات میخوایم چیکار❤😙👄
صبحا میای سر کار فیلتر شکن فیلتر کنی شبا میری خونه با فیلترشکن توییت میکنی؟؟جالبه
وزیرجان فیلترشکن خوب چی داری تو دست و بالت؟
نمیخام بی ادبی کنما ولی روزی یه گهی دارین میخورین خسته نشدین واقعا 😕 بازی کردن با باور مردم لذت بخشه ؟! از رو زمین فیلتر شین همه تون از دم 😑
بعد اازاینکه فیلترشکنارو بستی به ماهم بگو خودت باچع فیلترشکنی میری تویترو پست میزاری مردیکه گوسفند😒
باید عید تو کیش که دیدمت یه چک میزدمت بی لیاقت @azarijahromi
@reza_yousefi007 😝😝😝
مردك بي سواد عقب مانده
@babakfire seffffttt
@rezarahbari 😂😂😂😂😂😂
الان فیلتر شکنا فیلترع همه تو تل انلاینن؟ 😂
@mamlekateofficial بسیار زیبا
اقای جهرمی کی میخوایین این رو بفهمین که زورتون به مردم نمیرسه؟! میشه شماها فکر نکنین کلا؟! چون هرچی فکر میکنین خرابتر میشه. میایین ابروشو درست کنین چشمشم کور میکنین. نوع ادبیات حکومتیتون رو عوض کنین. ادبیات زور بی فایده اس . به زور خواستین مردم سمت پیامرسانهای داخلی برن ولی چون تحمیلیه حتی اگه ۱۰۰ برابر بهتر از خارجی باشه مردم نمیرن سمت داخلیا. خود من به شخصه از بیسفون استفاده میکردم از وقتی تلگرام فیلتر کردین بیسفونم دیلیت اکانت کردم
#نه_پیام_رسان_های_داخلی
جناب اقای اذری جهرمی با صحبت های قشنگ قشنگتون مردم نمیرن سروش ...تموم کنید خواهشا.مگه خودتون توئیت نزاشتین که فیلترشکن هارو فیلتر میکنیم؟ راستی وقتی داری توئیت میکنی از چه فیلترشکنی استفاده میکنی؟ راستی برق رو هم قطع کنی #ما #به#سروش #کوچ #نمیکنیم
@samyar_.1813 دیگه رای ندیم
تا زمانی که تعداد  مخالفان و موافقان  به یه اندازه باشه وضعیت همینه.نه زور مخالفا به موافقا میرسه نه برعکس.با این‌تفاوت که موافقا ابزار لازم‌ رو هم دارن.الان شما کامنت های همین پست رو نگاه کنین.من باورم‌نمیشه که بعضیا بیان دفاع کنن از انحصار و قفل و بگیر و ببند‌.عجیب اینکه امام حسین فرمود اگر دین ندارید لا اقل آزاده باشید‌ شما که دین دارین چرا؟
افرین🖓🖓🖓🖓
جم كنين كاسه كوزتونو خنثي ترين و بي عرضه ترين دولتي كه ديدم دولت روحاني بود،رأيمو حروم كردم تف تف
@narges.m.666 خوبه ها...استفاده کن ضرر نمیکنی
۱۶ روز مانده به تلگرام بدون فیلتر 😊😊😊😊😊😊😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚" بلاک چین "
تیک آبی پیجشو 😂😂😂😂
تنها راهش قطع کردن اینترنته اگه جواب نداد جمع اوری لپ تاپ ها و گوشی های مردمه اینطوری دبگه خاطرتون جمعه کسی نمیره تووی فضای مجازی که بعیدم نیست از شماها
حتی اگه رییسی هم رییس‌جمهور شده بود اینجور افتضاح نمی آفرید/تلگرام فیلتر/فیلترشکن ها فیلتر/دلار۷تومن /برجام نابود(هرچند از اول هم چیز خاصی نبود)/معیشت مردم نابود /وضعیت اقتصادی نابود /کلید روحانی شکسته مونده لای در خخ
با این مردم بدبخت چیکار دارین میکنین؟دیکتاتوری تا چه حد آخه؟از جون این مردم چی میخواین؟با فیلتر کردن تلگرام میدونین چندتا جوون مثل من بیکار و بدبخت شدن؟خدا لعنتتون کنه که با نشستن در مرکب ریاست دارین خون مردمو تو شیشه میکنید.تو چه جایگاهی هستی که واسه حداقل 50 میلیون آدم تصمیم میگیری؟به عنوان یه وزیر باید بیای جواب تک تک کامنتارو بدی.
خاک بر سر اون ۱۴ هزار نفری که تو رو لایک کرده خاک
شاید نان رو برای مردم بشه محدود کرد،
شاید سوخت رو‌ بشه براشون محدود کرد،
شاید نور‌ آفتاب رو بشه واسشون بست،
ولی آگاهی فیلتر پذیر نیست جناب وزیر!
از گفتن کلمه وزیر برای کسی‌که این سطح تفکر‌ رو داره شرمم‌میشه.
شما چرا به‌جای‌مردم تصمیم‌میگیرید؟ خودتون با قند شکن مشرف میشید توییتر؟! بسه اینهمه ادای ادمای خوب دراوردن.
به شعور مردم‌توهین نکنین‌ لطفا
معلوم نی الان خودش با کدوم فیلترشکن داره تو تلگرام اینستاگرام سیر میکنه حالا میاد زر مفت میزنه ببندش
چاره اش اینه که تلگرام ر رفع فیلتر کنید
پارسال که توی طویله رای اعتماد خواستی بگیری واسه تصدی وزارت ارتباطات کلی خوشحال شدیم یه دهه شصتی میشه وزیر و هوای جوونا رو داره...نه تنها واسه خانواده خودت فحش خریدی بلکه آبروی هرچی دهه شصتی هم بود بردی...واقعا تحصیلاتت چیه؟؟؟ داداچ خیلی بی عرضه هستی...زود پولاتو بزن به جیب و هرررررری
آقا سگ که نرفتم توی پیامرسان سروش لااقل فیلتر شکن سروش بزنین شاید استقبال شد
فقط لبو دهن...فقط لبو دهن..فقط شعار...هزینه های سنگین این فیلترینگ از جیب کی میره؟  از جیب مردم،مردمو فیلتر میکنین؟ یه مشت احمق جمع شدین هر غلطی دلتون میخواد دارین میکنین
خب از فیلتر بردارید تلگرام رو ماهم تو کانال هامون میزنیم ملت پاک کن فیلتر شکن هارو😏کار سختی نیس .ولی کو آدم عاقل و بالغ
💩💩💩
خود جهرمی با فیلترشکن میاد توئیتر پست میزاره، قبلا بدافزار نبود حالا بد... شده  #دجال  #فیلتر  #تلگرام
جناب وزیر یه سوال، میگم اگه فیلترشکن هارو قطع کنید چجوری میخوای بری تویتر پست بذاری؟؟؟ نکن برادر نکن، اون وقت خودت هم لنگ میمونی
@azarijahromi هم پیجتو میبندم هم اکانت رو در تویتر حال ببین
ریدید به اون پرچمی ک زدی به یقه کتت
مثلا هدفتون از فیلترینگ چیه ؟
ميخواد بگید که روی پای خودمونیم از پیام رسان داخلی استفاده میکنیم
#عمرا_که_از_پیام_رسان_داخلی_استفاده_کنیم
کاشکی یه ذره بویی از انسانیت و وجدان تو وجوده تک تکتون بود .
دشمن اصلی ملت ایران شماها هستین ن آمریکا
Estefa bede bekhandim bw , in kara chie 0_o
@aliasgari71 😔🤕
#جهرمی #جلاد#سایبری
لطفا کامنت نزارید وگرنه بلاک ریپورت کردن پیجش بی اثر میشه
آذری جهرمی اعدام باید گردد 😅
ی سوال آقای ب اصلاح مسئول میشه بگی دلیل اینکه عربها از ما جلو تر هستن چیه؟؟ اینو پرسیدم چون همین شماها ب زنده ب گور کردن دختران توسط اعراب میخندیدین الان اعراب ب شماها میخندن با این سیاستهای من در آوردی تون تعارف نکنید بفرمایید ب اختلاس هاتون ادامه بدین کسی جلو دار شما ها نیست بعضی وقتها ب صبر خدا شک میکنم خدا ازتون نگذره
سلام اقای وزیر. درتصاویرجزنجابت،شعورواحترام چیزی ازت ندیدم.  شک ندارم روحیه پاک جوانی تون با اعمال سیاستهای دولت یا نظام درخصوص فیلترین تلگرام سازگاری ندارد.خودخوب میدانیدکه راهش این نیست وعاقبتش نافرجام است. اما هزاران دریغ که لحظه ای به نظر کیمیایی تون توجه نمیشود.از احدیت برایتون سلامتی ارزومندم
آخه تو کجات original
گرفتم از چت تو اسکرین شات 
تناقض گویی ات رو شد به کرات 
تو را نامند زین پس مردم ما 
وزیر خوب قطع ارتباطات
#جلاد_سایبری
اقا ما نخوایم از سروش استقبال کنیم کیو باید ببینیم دست از سرمون بردارید با این کاراتون من میخوام موساد و سازمان سیای امریکا منو هک کنن اخه ب تو چه سرووووووووووش نمیخوایم اخه مگ زوره
بزنید این مرتيکه رو بلام و ريپورت کنید
میشه استعفا بدید ؟
مقصر اصلی خود مردم هستن که موقع انتخابات میرن پای صندوقهای رای
#جلاد_سایبری
از اول برای چی فیلتر کردین که به اینجا برسه خب چه کاریه همه داشتن زندگیشونو میکردن😕😕😕
@hamidrezaamz باید بگن ۹۵ درصد ن جمعی
خاک تو سرت داعشی ایرانی
الهی داغ توله سگاتو ببینی که اینکارو کردی عقده ای
خدا لعنتتون کنه
تقریبا نفسای اخرشونه ها .قشنگ معلومه.یک جرقه کوچیک باعث منفجر شدن یک انبار باروت میشه...
فقط از ته دل لعنتتون میکنم. ظالم های بی همه چیز. همه جای دنیا حکومت نماینده مردمه و برای مردمش و به نظر میردمش کار میکنه شما اراذل و اباش 80 میلیون ایرانی رو گروگان گرفتید و هر بلایی تشخیص بدید سرمون میارید
خاک تو سرت وزیر جون واقعا خاک تو سرت
@mehransaderi_1375 درود بر شرافتت
@azarijahromiاقای جهرمی چرا دارید این همه باج میدید به #سروش ؟ سروشی ک خودتونم میدونین به مفتم نمی ارزه !! بخاطر ی برنامه #تخماتیکی دارید ای تی یک مملکت و به فنا میبرید، دلمون خوش‌بود ی وزیر جوون اومده اونم توی‌حوزه کاریمون و تخصصیمون، روزی نیس ک سرورای ما مشکل نداشته باشه و مشتری ها با ما دعوا نکنن، از ی طرف اطلاعیه میدید ک باید سرور داخل ایران برای هاست ها و... تهیه کنین، وقتی هم ک میگیریم اینطوری میرینین به کار ما، کل‌دغدغتون شده سروش ؟ سروشی ک خودتون میدونین کارش چیه ؟ الانم میخاین با #فیلتر کردن #فیلترشکن ها اب پاکی رو بریزید روی دست ما ؟ کلی سایت اموزشی و بدردبخور خارجی رو برداشتید #سیکیم_خیاری فیلتر کردید، چرا ؟ چرا دهن مارو گاییدید ؟ جون زن و بچتون اگه نمیتونین مشکل ما رو حل‌کنین استعفا بدید برید، این کارها اصلا خوب نیس، هر کسی ک روبروی‌مردمش وایساده اخرش (بعد از n سال) به بدترین شکل‌ممکن تقاصش رو پس داده، لاقل برید ک دلمون خوش‌باشه شما ک جوون بودید مث اون پیرخرا نبودید ...
@samyar_.1813 😏
اگه کل نت رو هم فیلتر کنید ما نامه میدیم بهم ولی سروش رو نصب نمیکنیم
حروم لقمه فیلترو بردار
@samyar_.1813 😑
قویترین فیلتر شکن که قادر به ردیابی و فیلتر شدن نیست رو گذاشتم تو کانالم...هرکسی میخواد بیاد دانلود کنه رایگانه......@azarijahromi  توام اگه میتونی ببندش چون سازمان سیا هم نتونست ببنده اینو ......لایک کنید بیاد کامنت اول همه بتونن استفاده کنن😊😍
@azarijahromi جناب وزير عزيز لطفا يه تدبيري براي پيام رسان ها بينديشيد من يه دانشجوي فناوري اطلاعات هستم تمام تبادل اطلاعات ما در تلگرام بوده و هست و الان كاملا با مشكل روبه رو هستيم لطفا همراهي بفرماييد
قیافه نکبتی
@mehdi_mohtashampoor 👍👍👍
گم شید بابا مغز مردم رو هم میخواید فیلتر کنید؟؟؟بچه و نوادگانت چه حسی بهشون دس میده که تو فامیلشون باشی؟؟؟جلاد سایبری
مسئول شایسته برای ملت کسیه که بین مردم باشه مثل جناب شاه و مشکلات مردم رو حل کنه نه شماها که تو قصرتون نشستید چند میلیارد دلار و گذاشتین تو بانک های خارجی
فردا روز که جمهوری اسلامی سقوط کرئ شخصا کونتو پاره می کنم حالا به هر جا هم که فرار کنی فایده نداره
#جهرمی_جلاد_سایبری
عنم تو عکس متفکرانت
دلار جهانگیری چیست؟
 اگر بخواهید دلار بخرید: ۸۲۰۰ تومان
 اگر بخواهید دلار بفروشید: ۶۱۰۰ تومان  اگه نخواهید دلار بخرید و بفروشید ۴۲۰۰ تومان
تلگرام رو فیلتر کردید  فیلتر شکن رو بستید  بسه  ولی  شما شروع یک انقلاب هستید  محدود کنید تا جرقه خاموش نشدنی بعدی
باج افزار دولت شماست که رای رو گرفت بعد یه ..... نشون داد به هممون
جهرمی تو هنوز داری فحش میخوری؟ روی سنگ پا رو سفید کردین
آقای خان درست نیست این همه محدود کردن مثل نقل و نبات فقط دروغ تحویل مردم میدید
امیدوارم مردم هم مخابرات رو تحریم کنند و مکالمات رو به حداقل برسونند
عام بی برو صدا نده
اینا چی فکر میکنن توروخدا... چرا مردم ایرانو یه مشت گوسفند فرض کردن و اونجوری که میخوان هدایتشون کنن به این چرندیات داخلی
۷۰ میلیون زندانی الان موقع امتحانات بچه هاست کلی اشکالات درسی رو از طریق تلگرام پاسخ می دادیم همه بلاک کنید
@trollfootballirani هییییی🤔
#وزیر_ضد_ارتباطات
@samyar_.1813 😢
@samyar_.1813 آخ آخ
@aliasgari71 خخخخ😂😂😂
#بمیریم_از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنیم
از ی طرف فیلتر میکنی تلگ رو بعد میگی مردم خیلی رفتن سراغ فیلتر شکن پس اونارم فیلتر میکنیم.چرا نمیگی تلگ رو فیلتر کردیم ک رفتن سراغ اونا پس تلگ رو باز میکنیم تا مردم دس از سر فیلتر شکن بردارن....هر کی موافقه لایک کنه و کامنت بزاره ببینم چند نفریم
لعنت لعنت لعنت ۷۰ میلیون
اول میبندین بعد چاره میاندیشین 😂
#مرگ_بر_دیکتاتور
#مرگ_بر_خامنه_ای
#جلاد_سایبری
پس بعد فیلترینگ فیلترشکن ها خودتون با کدوم فیلترشکن امن توییت میکنید؟
لعنت به این دولت ..و لعنت ب تو که پولی میبری خونه که خون مردم تو شیشه اس...خدا وکیلی اون دنیا چی میخوای جواب گو باشی؟؟؟
واقعا اين پيامهارو نمي بيني؟
دکتر قلابی فردای آزادی باید ازت امتحان سنجش سطح سواد بگیریم ببینیم واقعا در حد سیکل هم سواد داری یا نه؟؟؟که مطمعنم نداری،با تکنولوژی در نیوفت دکتر قلابی
یک بار میگن امریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه=| پشت  بندش میگن همه این فتنه ها زیر سر امریکاست=/ما ک اخرش نفهمیدیم😂😂😂😂😂😂حداقل اونا رو از بلاتکلیفی دربیارین😐😐
دوستان به کمپین ارتش سایبری پشت پرده بپیوندید... مجازات وزرا با ریپورت کردنشون
تحريما بيشتر شدن، دلار شده ده تومن،فقر بيداد ميكنه،مردم نون ندارن بخورن، جونا اميدي به اينده ندارن، فساد اقتصادي و دزدي وحشتناك وجود داره،  بعد اون وقت دغدغه دولت فقط تلگرامو فيلترشكنه....خاك عالم تو سرتون!
یادتون باشه ‏فیلتر شدن تلگرام در دولتی صورت گرفت که
با وعده آزادی و حقوق شهروندی و حمایت از شبکه های اجتماعی از مردم رای گرفت☹️
ماهم ادمیم خستمووووون کردین یا درستش کنید یاگمشید برید یکی دیگه بیاد
#مملکت گل و بلبل
@ch.ashtiany اینترنت اقایون مگه مثل ماست؟
شماها اینکه نذاشتین ما زندگی کنیم که هیچ تو زندگیمونم دخالت میکنین  فقط دردسر و بدبختی برامون درست کردین شماها چ جوری اون دنیا میخواین جواب پس بدین؟
دوستان وقت اون رسیده مردم وزیر رو ریپورت کنن
۴۸ ساعت فرصت داری آقای جهرمی@azarijahromi
*درست
اقای جهرمی من کارشمارودرک میکنم ولی این راهش نسیت محدودکردن مردم بدون این که راه وروش درصت استفاده کردن ازفضای مجازی رواموزش بدین وکیفیت پیام رسانی داخلی روارتقابدین وخوب تبلیغ کنیدراه روبه جایی نمیبرهیچ بلکه ملت احساس میکنند که کودک هستن واین شماهستیدکه بایدهدایتشون کتید خدا باهمه بزرگیش وخدابودنش خوب وبد روجلوی راه ادمی قرارداده گفته من دوراه میزارم علنا گفته یکیش خوبه یکیش بده خواه بدروانتخاب کنی یاخوب بدش دودش توچشم خودت میره وخوبش بازهم برای خودته خوبه این چیزهارودرامورمملکت داری روالگوقراربدین قطعا موفق ترخواهیدبود
#نه_به_وعده_های_دروغین_روحانی😏😏 #نه_به_فیلترینگ_اجباری
#نه_به_دولت_دروغ_و_تزویر
دارید چبکار میکنید!اصلا میفهمید!؟بخدا اگه دولت احمدی نژاد بود تا الان پارش کرده بودید😑چقدر دروغ ؟چقدر ریا ؟تا کی میخوایید مردمو احمق فرض کنید
با فیلتر شکن استفاده میکنیم!کونت بسوزه گوزو!
دکمه فیلترینگ تو کونت!نفهم!الاغ!!گوزو!
همه چیزو فیلترکردین حتی فیلتر شکن ها حالا که نمیتونین جلودهن مردمو بگیرینو کلیپاشون ک ازحقشون دفاع میکننو پخش میکنن توکل فضای مجازیو اینورو اونورزورتون میگیره چقد ظلم میکنید
@_mahtab_23 حرص نخورحالا
فیلتر شکنارم جمع کنید دیگه ب رسالتتون تو این دنیا عمل کردید ریشه  ی کل مشکلای مملکت اصلا همین فیلتر شکنه دیگه مشکلای دیگه نداریم که خوب سر مردم و با کاراتون گرم کردید ای کاش رو حل کردن مشکلات مملکت مث بیکاری و طلاق و مشکلات اقتصادی ام انقد پافشاری میکردید😃
#با_ریپورتت_پایم
این کسخل بازیا چیه درمیارین حاجی بابا به همه چیزم که ریدین کی دیگه میتونه نمازبخونه روزه بگیره بااین کارای شما گرونیا ازهرطرف بدبختی ازهرطرف چه دختری میتونه شوهرکنه چه پسری میتونه زن بگیره دیگه دیگه هرچنتادخترپسر سالم موندنم ناامید کردین همه دارن خراب میشن از چی بگم ازکدوم یکی ازدردامون بگم من یه جوونم چه گناهی کردم که باید به یه کف دستی زدن رازی بشم زشت این حرفارواینجا بزنم ابروم میره مگ چ واسم مونده من رکم فوقش منو میکشید من مگ زنده هستم ؟ دلیلی واسه زنده بوندنمم مگ مونده چقد باید بکشیم چقددروغ تحمل کنیم چقددددد بدبختیم ما
نمیدونم چرا احساس میکنم داریم میشیم کره شمالی قدیم!!!=||
ببین نفم بی شعور . اپل استور تحریمه ! یعنی بدون فیلترشکن نمیشه ازش استفادت کرد و چیزی دانلود کرد . رسما اشخاصی که گوشی های اپل دارن ، دچار مشکل شدن . از بیرون تحریم از درون فیلتر ! خر پیش مسئولین ما پروفسوره ! چیزی تا پایانتون نمونده 🖕🏻
خوب کاری میکنید فیلتر کنید. دمتون گرم
انگار نه انگار ترامپ تازه از برجام خارج شده😂😂بپایید سومالی نشیم ..دوباره عود کردن‌... پیام رسان داخلی...اینترنت داخلی..مردم دوستی تا به کجا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@m.marko.850 احمق نفهمممممم کسی ک این زر رو زد روحانی دزد خائن بود نه نظام چرا اینقد خرین؟؟؟چرا واقعا برام سواله😟😟چجوریه ک اینقد خرین!؟
@aliasgari71 یاد دروغای روحانی افتادم باز😑😑
@mehrshad_mn_ پس با عرض پوزش باید بمیری چون فیلتر شکنا ب دستور این اقا و امضاء تایید حسن کلید ساز فیلتر شد😃😏
ازتون متنفرم
تا کی میخوای این چرت و پرتارو تحویل مردم بدی اخه
چقدر وزیر چندشی هستین شما بر خلاف ظاهرتون
سلام
خودتون و باقی وزیر وزرا با چی وارد توییتر میشین فیلم کمدی راه انداختین یا تراژدی غمناک؟؟؟. ؛)
#ما_در_تلگرام_میمانیم
@sh.so67 وزیر دولت خودتونه نمیشه کاریش کرد😃
@azarijahromi خب ساده ست،رفع فیلتر کنید،چون فیلترشکن ها باعث شده سایت های مستهجن هم بازدید بالایی رو داشته باشه و شما در مقام یک مسوول مسلمان،مرتکب گناه نابخشودنی شده اید
بترسین از اینکه مردم صبرشون تموم‌شه بسه دیگه هرچی ما هیچی نمیگیم دارین عنشو در میارین جم‌کنین بابا میخواین کسی از کاراتون سردر نیاره در روز چیکار میکنین ههههه
دارید چیکار میکنید!میفهمید اصلا؟ب خدا قسم اگه این کارا تو دولت احمدی نژاد بود تا الان هزارتا داستان میساختید ک ازادی مردم و گرفتید😑از اون 24میلیون رای خجالت بکشید.از وقتی اومدید سر کار هر روزمون بدتر میشه.وزیر محترم توانشو نداری #استقفا بده .هر روز گرونی هر روز #دروغ جدید
الان دیگه انگشت که هیچی کلا افتادین روی دکمه فیلترینگ یکی نیس بلندتون کنه😐
@maryam_curvy دورکست بگردم توناراحت نشو
@amir__sharifian خودشون فرمودید؟😂خودشون ک راحت میرن و خواهند رفت این دلسوزیای پدرانه و اعمال محدودیت فقط برای  مردمه خودشونی درکار نیست
استفا بده برو پی زندگیت مردمو بدبخت کردین
باید شرمتون بیاد که اول صفحه اتون نوشتین وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات. تمام کلماتش دروغه. کدوم وزیر؟ کسی که اختیار فیلتر نشدن یه پیامرسان رو نداره وزیره؟ کدوم ارتباطات ؟؟؟ نکنه منظورتون ارتباط با دود و ایما اشاره اس؟ فناوری اطلاعات؟؟؟ کدوم فناوری رو توسعه دادین که مردم تاثیرش رو تو زندگیشون دیدن؟  خودتونم میدونین تمام کلمات عنوان شغلیتون دروغه. با گذاشتن این پستها خواهشا بیش از این به شعور مردم ایران توهین نکنین.
#جهرمی_جلاد_سایبری
با پنبه سر مردم را می برید...
واقعا ک ی مشت ابله دارن مملکتو اداره میکنن
فیلتر شکن ها باج افزارند ولی پیامرسان های داخلی جاسوس نیستند.
اقای جهرمی لطفا استعفا بدید
@khashi_marandi نترسید میرسه اون روز
#riport
@lumiere.nailart زودتر بیاد روحانی و وزیرای نمونش ضایع بشن اون موقع قیافشون دیدنیه
ما دوست داریم حریم مجازیمون امن نباشه کاش شما به جای ما برای خودمون تصمیم نگیرین
لیمو جهرم ارزشش از تو بیشتره,
@reza_aziznia_ حتی با از بین رفتن امنیت داخلی
@reza_aziznia_ پس صبر کردی برا بهتر شدنش و همه گیر شدن پیام رسان؟؟ همین کار رو برا پیام رسان داخلی هم انجام بده !! ببین نتیجش چی میشه !! بعد آلمان و ژاپن رو گفتم آیا جای منو تو بودن کدوم راه رو انتخاب میکردند؟! بهشون هم می‌گفتند امنیت داخلی و امنیت خارجی حتی ؟!!! من مطمئنم پیام  رسان داخلیشونو
کثیف
نمیدونم دستور از کی میگیری ولی بهش بگو ایران کره شمالی نخواهد شد هر چند اونا وضعیتشون فکر کنم داره از ما ملت بهتر میشه
تا ۴۸ ساعت دیگر این پیج فاتحش خوانده میشود
با چاپار نامه میفرستم ولی سروش اصصصصلا😂😂
بی لیاقت
خفه شو عوضی میخوام بدونم فرق من با تو چیه؟  منم دهه شصتی هستم چرا تو وزیری من یه کارمند ساده که برای دوزار باید با وجود تحصیلات خفت بکشم؟ فرق ما اینه که تو آدم فروشی لجن
اشغال کثیف استعفا بده برو گمشو تو که لیاقت وزیر بودن نداری
اقای جهرومی بدافزار و باج افزار کسایی هستن که مردم ایران رو به این روز نشوندن. بدافزار اون دولتمردیه که دروغ میگه. باج افزار موسسه های مالی هستن که پول مردم رو میخورن. بدافزار کسبه که ازادی مردم در ارتباطات رو میگیره. بدافزار.... . خدا شمارو به راه راست هدایت کنه.
افرين تومَردي
ره به جایی نبردین بیاید در خونه هامون گوشی هامونوبگیریدبه جاش یه نوکیا ساده بهمون بدید😒😒#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
شما که حرف از فیلتر شکن میزنید . چرا تو تویتر اکانت وریفای دارید . اسم وکن فیلتر شکنی که شما استفاده میکنیدبه ما هم بگید قول میدیم به کسی نگیم .
برو بابا
وزیر شدی همع چیو فیلتر کنی ؟؟؟؟؟؟؟
هرکی نمیتونه وصل شه به فیلتر شکن لایک کنه
من حاضر فیلترشکن و تلگرام نداشته باشم ولی پیام سروش چرت و مسخر استفاده نمیکنم
فقط من به جای شما نون به رخ روزخوراشرمم میشه
شمااختلاساتونوبکنیدگورپدرمیلیون هاایرانی وفیلترتلگرام ک بافیلترشدنش هزاران نفرازجوانامون بیکارمیشن
اقا حالا همچیو قطع کن من حاظرم با اتیش و دود پیام بدم ولی با سروش مروش نه 🤘🤘🤘⚡
اقای جهرومی اگر یه ذره به خدا ایمان داری دست از این کارات بردار و زودتر استعفا بده اگرم نداری که درود بر شرفت به کارت ادامه بده. دنیا دار مکافاته.
تف و مرگ بر جمهوری اسهالی ک کوچکترین ازادی از مردم میگیره و دم از حقوق بشر و مظلومیت فلسطین میزنه،ب زودی شمارو ساقط میکنیم براندازی نزدیک است اخوند کثیف
جمع کنیدبابا
میخوای آبو برقو هم قط کنید؟خجالت نکشید یوقتاا!!!کِی قراره ما از شَر شما عقب مونده هایِ مفت خور راحت بشیم؟🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@ya_abasalleh_almahdi نگران نباش صبر کن مهدی بیاد مملکت گل وبلبل میشه😂😂😂
ژاپن بانک بدون کارمند راه اندازی کرده ولی شما هنوز گیر فیلتر کردن و رجیستری و در کل بگم درآمد کاذب هستید بخدا که با حمایت میشه صد برابر از فضای مجازی و دنیا الکترونیک درآمد داشت افسوس که همه چی فامیل بازی و باند بازی شده.. اگه نیست ثابت کنید مثلا اپی مثل روبیکا و یا سروش و غیره و غیره که این همه تبلیغ و حمایت دولتی میشن از کجا بودجه براشون اومده. استارتاپ های جوون و تازه کار کجای کارن اصلا توجه کردید به اینا یا که اصلا نمیخواید که توجه کنید.. دنبال فیلتر نباشید از جوونای و استعداد ها استفاده کنید.
Aghay vazir ba tamam ehtrami Ke barat ghaelam vali bayd ezaaan konam Ke koOoOosSse naNat🖕
💩💩💩💩
Aqa faqt ye chizi onm inke ta koja mikhin hamintori mahdod konin? Ta koja va ta key ???
کسی که دروغ میگه باید ریپورت بشه. مخاطب خاص
@instawhoman خیلی خوب بود😂
@f.amin1991 واقعااااااااا
مشکل از ماست که به تولیدات داخلی اعتماد و اطمینان نداریم و گرنه شما که مشکلی ندارید... مگه 🤔🤔🤔نه؟؟؟
ببین هر کاری از دستتون بر میاد دریغ نکنید چون ما بازم فیلتر شکن دان میکنیم و تو تلگرام میمونیم باتچکر😊😊😊😊
Gom shid nemitonid ye keshvar edare konid berid baw in az filtraton onam az dollaro barjameton key mikhayd bejay dokme filter dokme vahshtnaktar siktir khodetono bezanid????
خدا از سرتون نگذره ايشالله
@tak_tak13 نمیتونه اداره کنه ؟؟ بره
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
گاهي يه جنگل با يك كبريت ميسوزه،مراقب باشيد
@hosein__saber اين جمله رو كاش همه بزاريم واسشون👏🏻👏🏻👏🏻
#وزیر_بی_لیاقت #وزیر_بی_کفایت
#وزیر_بیشعور
اقای جهرمی جوری حرف نزنید که به سوادتون شک کنیم.. ضمنا شما از این ور میگید بودجه خرج افطاری نشه بعد میخواید میلیارد میلیارد بودجه رو هزینه فیلترینگ کنید دست خوش واقعا..
شديم مردم افسرده حالي كه يا بايد دزد(اختلاسگر) باشيم كه بتونيم عادي زندگي كنيم يا بايد بميريم كه ذره ذره مثل اينكه توش ثوابه،آقاي جهرمي كاش شما و امثال شما خجالت بكشن كه تو اين قرن اينجور مردم بدبخت و ضعيف و بي پناه رو اذيت ميكنين،اگه آبم رو ملت ببندين امثال اما حسين واسه ملت ايران عشورا تاسوعا ميگيره،بهش فكر كنين
@instawhoman damt garm🚬
فرق تو با بقیه اینه که فقط تلاش می کنی قشنگ تر وامروزی تر دروغ بگی وگرنه فساد سیستم حاکم به تو جوونم سرایت کرده که فکر میکردیم امروزی تر هستی
اقای وزیر با این برنامه فیلتر کردن شما سرعت اینترنتو خیلی خیلی داغون کردین . اخه چرا اینترنتو لازم داریم بخدا ...
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@ali_emniosc اون موقع من نصبش کردم کسی توش نبود یه تست کردم عالی بود،ولی چون کسی رو توش نداشتم حظفش کردم،بعد سه چهار ماه اواسط تابستون بود که همه گیر شد دوباره نصبش کردم ،کمو کاستی از همون ابتدا توش ندیدم فقط یکم امکاناتش کم بود مثلا کانال نداشت
اقای جهرمی کار سختی نیست که لطفا همون فیلتر شکنی که شما و بقیه دولتمردان باش می رید توییتر رو در اختیار عموم مردم قرار بدید تا مشکل امنیت هم پیش نیاد :)
نسلی که با یارانه ۴۵ تومنی و دلار ۷۰۰۰ هزار تومنی داره زندگی میگذرونه از فیلتر نترسونین 💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣
همه این پیج رو ریپورت کنن لایک کنید تا همه بفهمن
کی تو رو مشنگت کرده؟ وزیر ملنگت کرده؟؟؟؟ فاک فاک
lanat b to 👌🏻
متاسفام واسع تویی کع اسمتو گذاشتی وزیر ارتباطات
توی سروش یه پیام عاشقانه فرستادم پنجاه تا تیک خورد به کنار.  پیام عاشقانه رو به دعای کمیل تبدیل کردن برای طرف😂😂😂 یه نفر وسط چت اومد مخ دختره رو بزنه اونم وسط پیوی😂😂😂
آمریکا هیچ غلطی نکرد اما شماها هر غلطی دلتون خواست کردید
خوشحال شدیم گفتیم ی جوون شده وزیر ارتباطات.فکر میکردیم تو همدردی .ولی تو هم ریدی جهرمی جان😐
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂😂👍
@khashi_marandi به خاطر اینکه نفهم و جاهل هستن
شما خودتون با فیلترشکن میرین تویتر بعد چطور از مردم انتظار دارین که این کارا رو نکنن؟  به نظر خودت نانت حلاله؟
پایان شب سیه سپید است اقای وزیر هرچقدر دوست دارید قدرتنمایی کنید ولی روزی باید پاسخگو باشید
@sindin4030 الله عادل خداوند عادل هست  اولا مملکت دست بنده نیس بخوام کاری بکنم به هر حال حلال کنید نکردید هم من معذرت خواهی و ربطی به بنده نداره اگه بیکار باشید.
داعش تویی بقیه اداتو در میارن
واقعا میگم گووووه خوردم ک ب روحانی رای دادم و تا ابد دیگ پای صندوق رای نمیرم
@azarijahromi آقای جهرمی تاسف باید خورد به حال ملتی که جوان ترین وزیرش مثل عقب افتاده ترین آدم عمل میکنه...مملکت ما گیر فقر و بدبختی و تحریم و تهدید جنگه ولی فقط فیلترشکنا بحران جدی این ملت شده که خداروشکر وجود شما سایه این تهدیدو از سر  ما کم میکنه...از چه امنیتی حرف میزنید آخه...مرگ بر دولت نیرنگ
برقم قط کن
ابم قط کن
شما عقب مانده ها میخوایین مثل عرب های پا برهنه صدر اسلام مردم با اسب نامه برسونن.
@aliasgari71 با پا میرویم
دستت ک رو دککمه فیلتر نمیرف داری همه شبکه هارو فیلتر میکنیییی😡😡😡
تندرو بی ترمز تو از داعشیا بدتری
** متاسفم برای خودم که اوایل دوره از شما حمایت کردم... متاسفانه از دید من الان منفور ترین آدم ایران هستید **
تندرو بی‌ترمز خدا لعنتت کنه.  تا کی میخوایین جلوی آگاهی مردم رو بگیرین تا کی میخوایین فرار کنین؟ دستتون برای ملت رو شده چه تلگرام باشه چه نباشه
مشکلت با مردم ایران چیه
الان 4 روزه مشکل هس تو پی اس ان ایمیل زدیم ب سونی میگه ای پیای مارو بستن
اونوق تو رفتی پی اس ان و فیلتر کردی اونم نتونیم بازی کنیم
با این وضعیت دلار بازی ک نمیتونیم بخریم میریم سمت بازیای هکی
Yani khak bar on sareton. Shoma nmoneye y seri mojodate aghab monde zehni bad bakht hastin ✋
@ya_abasalleh_almahdi چون نوشته بودین در بیو که اگه حق الناسی به گردنم هست حلالم کنید خواستم در جریان باشید که من به شخصه حلالتون نمیکنم ..ممنون از گفتگو
آذری جهرمی بیشرف تلگرامو فیلتر کردی ب جهنم ما از بدبختی فرار میکنیم میریم بازی بکنیم چرا سروارای پی اس ان و بستی
دکتر خودتون یه فیلتر شکن خوب و مطمئن معرفی کنید که جاسوسی هم نکنه
تو وزیر ارتباطات نیستی تو وزیر فیلترینگ و قطع ارتباطاتی
@sindin4030 بنده صحبتی ندارم
آشغال بی‌کفایت میشه بگی خود کثیفت تو اینستاگرام و توییتر چه غلطی میکنی؟؟؟؟
حمایت زورکی از کالای ایرانی
والا تنها چیزی که امنیت مارو به خطر میندازه شما و امثال شماست
بیشعور مثل جهرمی
والا من نمی دونم پیاما رو می خونید یا نه ولی کاش قبل فیلتر یه پیام رسان خوب جایگزین کرده بودین ک بشه باش چند مگ رو جا به جا کرد و کار آدم لنگ نمونه... ما با هیچی مشکل نداریم ولیداین کلرتون بی انصافیه و یه عده سو استفاده کننده رو فقط پررو تر می کنید
مردم ایرانو از خودت متنفر نکن . گرچه در حال حاظر بیش از 99 درصد ازت تنفر دارن😂
Khoda lanatetun kone .😡😐 melato badbakht kardin . kash mongharez shin hame ba ham. chejuri rahat sar b balesh mizarin ??!
ايشالا ب همين زوديا از دست همه ي شما راحت ميشيم زورگوهاي كثيف
دوره شمام به سر میاد آقای وزیر فقط یکم مونده
@ya_abasalleh_almahdi مشرکین هم هیچ موقع نمیگفتن ما غیر حق میگیم ، داعش هم همیشه پیش خودشون میگفتن ما حق هستیم ، هیتلرم همینو میگفت ، صدامم همینو میگفت ، خوارجم همینو میگفتن اصلا شما ظالم و ستمگری بیار که گفته باشه من حق نمیگم و یا طرفدار حق نیستم
خدا لعنتت كنه
یه کژوالم نمیشه رفت
مرگ بر تو و این دولت پیر خرفت
مگه نمیگید فضای مجازی بده?? پس غلط میکنید اینستا دارید و با فیلتر شکن وارد تویتر میشید.هر چیزی ک واسه مردم بده و تو بدتره.
فقط یه سیاستمداره که میتونه انقد رذل باشه که بیس خط بنویسه ولی هیچ برداشت دقیقی نشه از حرفش کرد
شده به روش دود همو خبر کنیم میکنیک ولی پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم
بی شرف _بزودی مرگتون نزدیکه👌
@sindin4030 بنده از حق طرفداری میکنم شما هم نگران نباش خدا بزرگه یاعلی🖐
وزیر بی کفایت ،ازت بدم میاد،ایشالا به زمین گرم بخوری
سروشم نصب نمیکنم تا 50 سالگیمم از فیلتر شکن استفاده میکنم قدمت استفاده از فیلتر شکن من از سابقه کاری تو پس فطرت بیشتره
آقا ما امنیت تو مجازی نمیخوایم باید کیو ببینیم
خیلی خوبه همه دارن میگن اصن برایشان مهم نیست وقتی که توییتر فیلتره چجور شما پست میذاری واقعا که دیگه.......... گذاشتین
#دروغگو
@ya_abasalleh_almahdi به دلیل طرفداریتون از ظلم و ظالمین ستمگر ،و از اون طرف دم از دین زدنتون
خداوند ان شالله چنان بلايي بر سر تو بياورد تا بلايي كه سر ما آوردي رو درك كني، آمين
پست تر از خودت خودتی و اون رییس جمهور بی مصرف ک اشتباه کردیم رای دادیم بهش میدونی با فیلتر تلگرام ما خسته نمیشیم من 18 سال دارم از فیلتر شکن استفاده میکنم میدونی یعنی چی یعنی از نسلی ک پیشرفتمون هیچ میدونی یعنی چی یعنی اینکه ما خسته نمیشیم بفهم 18 سال فیلتر شکن یعنی چی
داداچ ما ترجیح اطلاعاتمون رو امریکا بکشه جای شما😐
ای کاش اینجا به دنیا نمیومدیم 😐😑😑😑😠
ببین سروشو دیدی بگو بپر روشششش
تف تو اون قیافت مرتیکه وزیر انفصالات و عدم ارتباطات
@ali_babaei_lajimi داداش این کامت شخص دیگه ای بودا خوب اسکی رفتی😉
فقط مونده بگید مردم کی غذا بخورنو چی بخورنو کی برینن به سردر این نظام
داداچ خودتو جرم بدی سروش نصب نمیکنیم شده نامه میزنیم بهم دیگه ولی سروش نه
بنده 3 روزه بخاطر کندی سرعت اینترنت نتونستم برنامه آموزش زبانمو فعال کنم!شما با کاهش سرعت اینترنت فقط به تلگرام لطمه نزدید!شما به سیستم آموزش های مجازی به سیستم کسبو کار مجازی به نشر فرهنگ سازی به آگاهی مردم و خیلی چیزای دیگه لطمه زدید و خواسته های مردم رو نادیده گرفتید!
دشمن دانا که غم جان بود، بهتر از آن دوست که نادان بود. سعدی شیرازی
@aliasgari71 انگشتش نرفته جای دیگش خورده به دکمه
من خودم ترجیح میدم اطلاعاتم بیوفته دست آمریکا. چون آمریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه.بله!
@amir__sharifian اینا که نتشون فیلتر نیست که هر غلطی بخوان میتونن بکنن
خیلی کثیفی
اگه رفع فیلتر نکنید یه کاری میمنیم که از  راهپیمایی سال ۸۸ بد تر باشه
لطفا خفه شو مرتیکه خر ریدی تو مملکت با این کارات اندازه گاو پدر بزرگ پدر من هم حالیت نیست
@sindin4030 توکل کن به خدا برادر من
@sindin4030 به چه دلیل به گردن ماست؟
اینجوری پیش برین دیگه ارتباطاتی تو ایران باقی نمیمونه که شما وزیرش بمونیا! من فقط نگران شغل شما و گرسنگی خانوادتونم خدا شاهده.
لطفا همگی بلاک و ریپورت کنید این پیج رو ما هم ایشونو فیلتر میکنیم
نمیدونم چرا انقد بدم میاد ازت😂
ما خیلی خوشحال شدیم که يه وزیر جوونی مث تو اومد سرکار ولی باید میفهمیدیم توام  از خودشونی، تا 48 ساعت ديگه رفع فیلتر کردی که کردی نکردی پیج اینستا و توییترت رو میبندیم
با فیلتر شکن تویت میکنه که باید فیلتر شکن ها را فیلتر کرد!!!!!!
فیلتر خجالت بکشید
هر کی با فیلتر مخالفه لایک کنه👌👍👍👍
اگه قراره از تویتر تلگرام فیسبوک و دیگر شبکه های اجتماعی که فیلتر کردین نتونیم استفاده کنیم .پس چرا شما همه جا اکانت داری و استفاده میکنی یا بقیه دولت مردا؟اگه چیز بدیه برای همه بده.فیلتر شکنارو هم ببندید ببینید چه اتفاقی میوفته. #آذری_جهرمی_از_توئیتر_خارج_شو
واقعا از خودتون خجالت بکشید هزاران نفر از کار بیکار شدن سر کارای مسخره شما.مث بچه رفتار میکنید مملکتو سپردیم دست. چهار تا بچه
@khashayar_osanloo jash chi midan? 😂 Samavar ,ketri
چاه نکن بهر ملتی ، اول خودت ، دوم خودت
Reportesh konin bacheha
از فردا ۴ تا مامور سر هرکوچه میذارن گوشیامونو چک کنن که تلگرام و فیلتر شکن نداشته باشیم با روحانی ۱۴۰۰سال به عقب برگشتیم
بیا گوشیامونم بگیر اینترنتم قطع کن تا خیالت راحت شه.ما جهان سوم نیستیم داریم برمیگردیم ب زمان انسان های اولیه
#با_يه_خداحافظى_خوشحالمون_كن
💩💩💩💩
اگه خدارو دوست داری فیلتر شکن رو فیلتر نکن
@azarijahromi  هدف از فیلتر تلگرام نه آمد نیوز بود نه کانال های معاند فقط میخواست بگن دولت عرضه دفاع از وعده های که به مردم داده رو نداده که ثابت کردن :) عدم توفیقات مسئولین را از خدای متعال مسئلت دارم .
حسابی  مشغول تارومار روح و روان مردمید 😠
خواستین ابرو درست کنین زدین چشم و کور کردین جناب وزیر
وزیر ضد ارتباطات
صفحه ی این بیناموس  رو بلاک کنید
#ریپورت_بلاک
چقدر راحت و با خیال اسوده و بدون عذاب وجدان دروغ می گید و برخلاف گفته های خودتون عمل می کنید اصولا آیا برای شما سیاستمدارن ایران وجدانی هم هست که بخواد دچار عذاب بشه؟؟؟؟؟
من نمیدونم ما وزیر ارتباطات میخوایم چکار وقتی هیچ ارتباطی با دنیای خارج نداریم.زندگیمونم فیلتر کنین. لعنت بر ریز و درشتتون که هیچ کار مثبت و خبر خوشحال کننده ای تو این مملکت خراب شده نیست
گیرم که پرواز را علامت ممنوع میزنید '''با جوجه های نشسته در آشیانه چه میکنید؟؟!
@rezaei_z_a دقیقا
احسنت 🍃🌷
الکی مثلا من موافق این اتفاقام😂
🖕🏻🖕🏻🖕🏻
من از پیام رسان داخلی حمایت میکنم 😐
@rezarahbari 😂😂😂
خائن
#نه#سروش
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
دوست دارم گوشیتو بشکنم سرتو با تبر قطع کنم اخرشم گوه بدم ب خوردت عوضییییییییی ایشالا بمیری یه جا ببینمت شک نکن قاتلت میشم مرتیکه نفهم
@mehdi._.484 برای تو ایجاد شغل بشه بده ؟؟
بی شرف
اقای جهرمی شما نمیخواد واسه امنیت دنیای مجازی فکری بکنی شما فکری به حال خودت کن که حال مارو با اون شخصیتت بد کردی
حروم لقمه
#جهرمی_جلاد_سایبری
@s.t.m.j.s ://///
تلگرامو فیلتر کردید فیلتر شکن هارو دارید فیلتر میکنید اینستاگرامم قراره فیلتر کنید بعدا اینترنتم نمیدید بعدش که مردم ریختن تو خیابون چه غلطی میخواید بکنید خون مردمو کردید تو شیشه گرونی بس نبود حالا فیلترینگ مردم تا اندازه ای صبر دارن
@p_a_r_i_20 👍👍
وزیر محترم قطع ارتباطات و فناوری
قطر داره 5G راه اندازی میکنه بعد ما فیلترشکن فیلتر میکنیم #فرار
گه زدید به زندگی و اینده و کار مردم فقط به بهونه اینکه مردم ع کثافت کاریاتون باخبر نشدن تف بهتون که کاش اندازه سر سوزن شرف و غیرت داشتید
این ممد جواده
قرار بود دستش نره رو دکمه فیلترینگ ولی جای دیگه ش رفته!
ایشون با فیلترینگ مخالفه ولی کاری جز فیلتر کردن بلد نیست
ممد جواد مثل رئیسش دروغ زیاد میگه
مثل ممد جواد نباشیم
اقای اذری جهرمی بهتون مهلت ۴۸ ساعته میدیم فیلترو ورداردر غیر اینصورت با فیلتر مردم پیجتون بسته میشه
@niknamis فی الواقع همه چیزای خوب مال اوناست برا مردم ضرر داره بعدشم وقتی ایرانی نتونه بره تویتر برای کی میخواد توییت کنه که بخونه ؟؟؟
اشتغال زایی کردین برا جوان ها واقعا ،دستتون درد نکنه #وزیر#نسل#جوان
هر وقت خودت تلگرام اینستاگرام و تویتر نرفتی بجاش رفتی سرورش اونوفت ما هم میریم سرورش 😡
فیلتر شکنارو هم فیلتر کننین اونوقت من موندم چجور میخوای بری تویتر توییت کنی کسگم
تو برای وصل کردن آمدی
نی برای فصل کردن آمدی

مولوی خطاب به آذری جهرمی
تو برای وصل کردن آمدی
نی برای فصل کردن آمدی

مولوی خطاب به آذری جهرمی
خندیدیم
هرکاری بلدی به ما هم یاد بده ولی الویت با استعفای جنابعالیه سروش مروشم نمیریم
بلاک کنین و ریپورت این حمال رژیمو...
اولند کسی با تلگرام مشکل نداشت‌ که فیلتر کردی دومم میخواید فیلتر شکنهارو ببندید فقط دید مردم نسبت به خودتون و دولت و پیامرسان داخلی بد میکنید
بیشرف کثافت پست اشغال های کثیف
@mhroudgar  نه داداش ... نکن اینجوری . تو باید بری بهشت، جات تو بهشته
بچه جون برو تو کوچه خودتون توپ بازی کن
سلام بنده رو به عمه ات برسون
شما خودتون که مشکل نت و فیلتر بودن سایتهای مختلف رو ندارین که !!! معلوم نیست خودش با چه فیلتری میره توییتر ، بعد به ما که میرسه همه چی اَخ و پیف میشه
ما درحالی تلاش می‌کنیم شبیه «کره شمالی» باشیم که کره شمالی تلاش می‌کند شبیه ما نباشد.
حرومزاده كي بودي تو؟؟
@ali_emniosc نه تلگرام از اول به هیچ عنوان امنیتش پایین نبود ، در حدی که خود پاول،دورو واسه هکش جایزه گذاشته بود اگه شما یا کسی تونست پیامرسانی با این اقتدار معرفی کنه که هنوز کسی هکش نکرده باشه و... بله ولی وقتی خود وزارت اطلاعات نظارت میکنه یعنی هیچی، من خودمم مهندس نرم افزارم و،بیکارم
گفتیم وزیر جوون بیاد مارو درک میکنه نگاه کن چی کار کرد
بعد جناب عالی با *یر من میری توییتر؟؟
@ali_babaei_lajimi دستم آخرم به دلیل اثرات سوختن میرن سراغ آب، میبینن آبم قطعه
درود بر امریکا با فیلترشکنهاش درود بر دوروف با بلک چین کوس ننه روحانی و تمام اخوندابا پیامرسان سروش و ساندیسمکهای گشاد مفتخور حرامزاده
داداش جهرمی شما خودت اهل فنی میدونی چی میگم فیلتر شکن ها با یه پرت خاص لوگین میشن وقتی شما اون رو مسدود میکنید شرکت های سرویس دهنده وی پی ان یا ساکس با یه پرت دیگه شروع به کار میکنن وقتی دوباره این کار تکرار میشه و هی مسدود سازی میشه نتیجه بخش هست ولی با این کار وقتی پرت ها محدود میشن سرعت اینترنت هم کم میشه یا اختلال به وجود میاد..اگر سیاست این هست که طوری فیلتر بشه که اصلا باز نشه اخرش میشه اینترنت ملی..
خار کسه
حالم ازت بهم میخوره حیون
آره تو خیلی باهوشی، مردم هیچی نمیفهمن
@reza_aziznia_ اگر حرف من غیر منطقی هست هم بگین من قبول میکنم بدون هیچ گونه تعصبی که من بدم میاد از تعصب الکی
ملت همیشه در صحنه که کونتونو پای صندوقهای رای پاره کردین ...این وزیر کوسکش و دشمن ملت ایران رو ریپورت کنید
گوه نخور مترسک نظام
تف به شرفتون
#وزیر_بی_لیاقت_استعفا_استعفا
ریدی اقای جهرمی ریدی
@reza_aziznia_ یه سوال آلمان و ژاپن چطور به این پیشرفت رسیدن ؟؟؟غیر از اینکه اعتماد کردند به تولید خودشون تا به حد کیفیت الان رسیدند
ریدی با این وزیر بودنت ریدی
ديگه شورش در اوردي هركي موافق لايك كنه
جناب وزیر ناموسا مردم رو چی فرض کردید؟ چرا خودت در توئیتر عضو هستی در حالی که فیلتر هست اسم فیلتر شکن شما چیه؟ واقعا اگر در برابر این بی عدالتی و بی احترامی به ملت شریف ایران کاری ازت بر نمیاد استعفا بده قبل ازین که منفور بشی در ذهن مردم از هفت ساله تا هفتاد ساله
چند روز دیگه هم اقای وزیر بد این که نتونستن فیلتر شکنها رو از دور خارج کنن،حتما دستور جمع کردن گوشی ها رو میدن،خدا به داد ملت برسه،این همه ملت خون دادن بخاطر انقلاب،یک عده شدن صاحب انقلاب با رانت و بند پ و فامیل بازی، انشالله خون همون شهدا عزیز با خاک یکسانتون کنه
@mostafa.m_ch نه تعجب کردم اینجایی😃
کاش در حد شعار نمیموند این حرف. فراگیر شدن فیلترشکن ها واقعا هم برای جامعه ضرر داره و هم برای دلیل سیاست هایی که فرمودید‌. و با روندی که روبرو هستیم قطعا پیام رسان های داخلی طرفدار پیدا نخواهند کرد.
@instawhoman vayyy aliiii bud😂😂
آقای وزیر ،از تویتر با فیلتر شکن استفاده میکنه،اما برای بقیه ملت فیلتر شکن ضرر داره، دوره بستن اندیشه هاست، وزیر بی خاصیت استعفا،
#جهرمی_جلاد_سایبری
اسیر گیر اوردید یا چی بسه دیگه یخورده درک کنید چرا رو مردم فشار وارد میکنید
دشمن ملت ایران تویی مزوّر بیچاره
آقای جهرمی شما خودتون با فیلترشن میرید توییتر توییت میزنید بعد میخواید فیلترشکنارو ببندید... تلگرام فیلترکردید ک بریم پیام رسانای داخلی ولی نرفتیم حالا فیلترشکنارم ببندید بازم ما پیام رسان داخلی نمیریم...هرکار کنید ما پیام رسان داخلی نمیریم
فیلتر شکنارو فیلتر میکنید هر چی ک میخواید فیلتر کنید ما باز ی راه پیدا میکنیم
تو که مخالف برنامه های خارجی ای گه میخوری میای اینستاگرام خاک تو سرت نونی ک تو میبری سر سفرت از گه سگ کثیف تره ابله
ما تو تلگرام میمونیم تلگرام هم پاک نمیکنیم پیام رسان های داخلی نصب نمیکنیم هیچی زوری نیس ما حرف زور تو کتمون نمیره اینو‌ بفهمید@azarijahromi
شما با اینکارا فقط خودتون  و بیشتر از پیش  از چشم مردم دارید میندازید  همه جا دارن پیشرفت میکنن  بعد مردم ما که تنها سر گرمیشون همین تلگرامه  همونم دارید ازشون میگیرید
از خودتون که گذشته و عادت دارید... به مردم توهین نکن آقای عزیز... آن جمع ابله خودتانید ...
چندتا بز بهت بدن بچرونی شای کاراییت بیشتر باشه
اقای جهرمی به نظر من استعفا بدهید تا دیر نشده. وزارت همین پنج روز و شش باشد ولی ابرو...
ازتون نمیگذریم هر پولی ک میگیری ایشالا  زهرمار شه واستون واسه کل مسئولین همتون دزدید
اقايان مسئول امروز تلگرام رو فيلتر كرديد فردا فيلتر شكن رو ميبنديد تنها علتشم اينه كه دسترسي به طور كامل به تلگرام قطع شده باشه شما درست فكر كردين ولي دو هفته ديگ كه طرح بلاك چين تلگرام اجرا ميشه اونوقت ميخواين چيكار كنين ؟ چرا هميشه ميخواين صورت مسئله رو پاك كنين بجاي يه فكر اساسي
@sina_taheriiiiiii 😂😂😂عالی بود
قطعا کسی که به فکر مردم باشه به پست و منسب نمیرسه و بین بالایی ها راه پیدا نمی کنه. سرو ته یه کرباسید.  ظلم پابرجا نمیمونه
لوویی شانزدهم پرسیدن قانون یعنی چی جواب داد .قانون؟ قانون یعنی من ! حالا فهمیدم قانون جمهوری اسلامی یعنی چی !
واقعا که به زور میخاین ما رو مجبور کنین از سروش استفاده کنیم آقا جان سروش نمیخایم مگه زوره
میخواید مارو ببرید به عصر قجر؟؟بسه دیگه خجالت بکشید. لطفا همتون استعفا بدید در دولت تدبیرو و امیدتونم گل بگیرید
اون جنگ رواني که ميگن امريکايي ها دارن انجام ميدن رو شما خيلي وقته شروع کردين اونم نه ضد امريکايي ها بر ضد مردم ايران...شرم آوره
برق رو قطع کنید راحت تره
واقعا باید گریست به حال مملکتی که وزیر ارتباطاتش بیاد بگه راه مقابله با فیلترشکنو نداریم ... اخه تو وزیری نامرد .. تو باید جلوی فیلترو بگیری ... جدی جدی میدونی نون چقد ادمو آجر کردین با این فیلترینگ مسخره؟؟ ... #بلاک_ریپورت
@reza_aziznia_ البته منظور من اینه با صبر این چیزها حل میشه و کامل میشن همون پیام رسان داخلی و مطمئن باشید همه خواسته مخاطبانش رو مجبوره تامین کنه وگرنه همه می‌زنیم بیرون . ولی فرصت دادن به پیام رسان داخلی بد نیست؟؟!
ایشالله که نابود باشید
چقدرما مردم بی عرضه شدیم کاش کمی غیرت پدرانمون رو داشتیم تاوضعیتمون این نبود
دروغ گو هاي نامرد
خیلی #بی_کفایتی صد رحمت به وزرای قبلی
گوشیش آیفونه ماشینش آمریکاییه بچه هاش تو آمریکان بعدا میگه مرگ بر آمریکا ... آخه لامصب
@reza_aziznia_ پس همون اول نبودین از همه بپرسین همینو میگن
ولی حسابی ریدی هاااا  وزیر دهه شصتی...ابرو هر چی دهه شصتی بردی..دلمون ب تو خوش بود ک درد جوونارو میفهمی..ولی داش بدون ک  رییییییدی
میگم یه وقت زشت نباشه داریم از اینستا استفاده میکنیم😑😑😂👌
خدا خیرت نده ایشالا
از بی تلگرامی بمیریمم سروش نصب نمیکنیم😂حالا هی فیلتر کنین
@aliasgari71 جک قرن😂
ایشالا خیر از زندگیت نبینی
بترس از خدا از اون لقمه نونی که به زن و بچت میدی و امثال مردم از درد و بدبختی نمیدونن چکار کنند ان شاالله خدا جواب همه این دزدیها درد و بدبختی که به مردم وارد میشه را خانواده هاتون عزیزدوردونه هاتون جواب بدن
@memariomran 👍👍👍
اگه فیلتر شکن خوب نیست پس خودت با چی توی توییتر فعالیت میکنی
فقط ۴۸ ساعت
همه تون عوضی و حروم خورید . اصلا تو این جهنم مگه مسئولی هم وجود داره که حروم نخورده باشه ؟!!!!!!!
@ali_emniosc داداچ کجا نا امن و سرعتش کم بود؟! من جزو ابولین نفرات بودم که تلگرامو نصب کردم خیلی امینتش بالا و سرعتش هم خوب بود:/
3satt mikham vasl sham be telegram nemishe chikar konimmmm??hich filteshekani kar nemikone
چطور موقع انتخابات نظر مردم براتون مهمه ولی الان نیس.بزور ک نمیشه از کالای ایرانی حمایت کرد. ما نمیخایم تلگرام فیلتر شه. بفهم
آقای جهرمی فکر رئیس جمهور شدن رو از سرت بیار بیرون . وزارت اطلاعات همون وزارت اطلاعت گذشتست کسی که جدید اومده وزیر ارتباطاته و همه ی این فیلترینگ اختلالات همه این هزینه های دریافتی از مردم که اصلا متناسب با کیفیت ارائه شده نیست زیر سر خود شخص شماست .
با این اوضاع فیلتر بنظرم باید بریم تو غارا مثل انسان ها اولیه با دود واسه هم پیام بفرستیم
@ya_abasalleh_almahdi به دلیل اینکه بیکاری و افسردگی و دور شدن از دین اونم در جوانی بر گردن شماست
@instawhoman @iamsaaaraaa @setare.bayani
تو اصلا میدونی اندیشه چیه؟
میگم شما که همه برنامه ها رو فیلتر میکنید چرا خودتون از همه فعال ترید
goh khor
خب نفهم! جای اینکارا تلگرامو رفع فیلتر کن،چرا لغمه رو از پس کلت میذاری دهنت؟!
وقتی تلگرام رو فیلتر میکنن چه توقعی دارین معلومه که مجبوریم فیلتر شکن نصب کنیم
داداشم آذری جهرمی میشه بگی خودت از کدوم فیلتر شکن استفاده میکنی تا ماهم از اون استفاده کنیم لنگم...
#الو حکایت کن از وزیر جوانی که دستش روی دکمه فیلترینگ نمیرفت.... #مملکته
بابا واقعا مردم ایران بعضیهاشون کلاااا پرتن.اخه ظاهر بینی و فکر نکردن و تک بعدی بودنشون رو کی میخوان بزارن کنار...
خو مثلن که چی😞😒
@ya_abasalleh_almahdi wtf?😐🔫
48 ساعت دیگه این پیج ریپورت و از دسترس خارج میشه ...
چرا فیلتر میکنی ک....... چراااا چراااا😩😩😩
دهن ملتو داری سرویس میکنی
@z.a.h.r.a.78.z خودش با چه فیلتر شکنی میخواد بره توییت بذاره تو توییتر که میخواد فیلترشکنا رو قطع کنه😂😂😂😂
قشنگ ریدی جناب👌 کونت درد نکنه! این همه لعن و نفرین مردمو نزار پشت سرت خوب نیست برات
شعر نگو بابا
اقا#ولمون_کن_دیگه چی میخوای خدایی....از کدوم جزیره ای اومدین دیکتاتورا بزنین ب چاک دیگ
شرم اور است
دولت امید . پووووووووووف
@mehdi._.484 تلگرام هم اولش یادت باشه هم سرعتش کم بود هم نا امن صبر کردیم درست شد و ابدیت اینم درست میشه بعد مگه فقط سروشه اینهمه پیام رسان ایتا بله ای گپ
#جهرمی_جلاد_سایبری
هرجا پیج دارن ریپورتشون کنید.تا پیجاشون نابود بشه..😤
دکی جان نذار یه ملت ریپورتت کنن و اونوقت تو و محسن افشانی برید تو یه رسته ادم..
چ خجالتی میکشن زن و بچت بین مردم...
#جهرمی_جلاد_سایبری
@mehdi._.484 نه به خدا منم مثل شما م فقط میبینم بیکاری با کسی که دکترا داره و حاضره آبدارچی شه حتی چکار می کنه ؟؟ به خدا منم مثل تو و بقیه یه شهروند بدون پست و مقام و سمتم فقط
@omidkhan2014x khub dg khudet migi harki ke pake in harum zade ha age pak budan ke vaziate mamlekate ma in nabud
واقعا متاسفم برای اون چهارده هزارنفری که اومدن لایک کردن پیامو
خودت که با فیلتر شکن توییت میکنی مسلمون...تو مسلمون نیستی بخدا
آقای وزیر اینجا ایرانه مهد دموکراسی، به نظرم شما با شوروی و چین اشتباه گرفتید. ایران کمونیستی نیست، اسلامیه
چراانقدرازآگاهی این مردم میترسید  ازقدیم گفتن کسی که پاکه ازمحاسبه چه باکه گرچه توهم عروسک خیمه شب بازی انگلیس وروسیه هستی اما آزاده باش
فقط دمتون نرم با این سرعت اینترنت شما نمونه این توو جهان مخصوصا با این کارای درخشان اخیرتون
بزودی تلگرام بر روی سیستم بلاکچین میرود و دیگر قابل فیلتر شدن نیست الان به هیچ روشی نمیتونند سایت بیت کویین را فیلتر کنند چون روی بلاکچین هست مدیر تلگرام قول داده به همین زودی تلگرام را روی بلاکچین میبرد
الان همه مشکلات ایران حل شده آره؟؟فقط مشکل تلگرام بود؟؟یعنی با فیلتر کردن تلگرام الان همه چی گل و بلبل شده؟؟آخع بگو‌دیگه
با اون هیکلت پریدی رو دکمه فیلترینگ
فرداروزی که قلم برگرده از ذهن وخاطرات ایران وایرانی نمیره جنایاتی که شما به اسم دموکراسی ودین انجام دادین
@sindin4030 سلام علیکم به کدامین دلیل برادر ؟ الله عادل نمیشه که کسی بی دلیل بگع حلالت نمیکنم
اینقدر خودش از فیلتر شکن استفاده کرد داره کور میشه نمره عینکش داره میره بالا😂 نکته رو گرفتی لایک کنید دوستان
جناب وزیر شغل ما وابسته به اینترنت هست و سرعت کم اینترنت واقعا باعث اتلاف وقت ما شده #حی علی خیر عمل
اگه شده با دوسدخترامون کات میکنیم . اما از پیامرسان های ایرانی استفاده نمیکنیم🤣😂
kos nanat
هیچ دولتی با مردم ایران خصومتی نداره، بلکله با نظام فاسد و ضد بشرتون خصومت دارن
@arminsobhani_ سلام علیکم و رحمه الله کسی که راه اهل و بیت امامان رو ادامه بده الان این کاری که میکنه گناهه؟ باعث و بانی ما اهل بیت معصوم هستن کاری کنم که اهل بیت مبادا از دستمون عصبانی بشن😔
گیرم که میکشید گیرم که میبرید بارویش ناگزیرجوانه چه میکنید؟
نمیخواین فیلترو بردارین؟:/
شده باشه کلش نصب میکنم توی کلن با رفیقام چت میکنم ولی سروش نصب نمیکنم همش که دیگه نباید حرف زور باشه اصلا رفتن از تلگرام و نصب کردن سروش یه نوع توهین به شخصیت خودمونه که اینقد راحت برای ما تعیین تکلیف میکنن و زور میگن بیاین یه بار هم شده نزاریم اینطوری بشه
همگی ریپورتش کنیم پیجش بسته بشه بخندیم😂 یکی نیست اینو هک کنه حال کنیم آخه بگو چقدر بدبختید ک با این کارا میخواید یکاری کنیم بریم پیام رسان داخلی عمرا حاضرم گوشی مو بفروشم نوکیا ساده بخرم ولی نمیرم پیام رسان داخلی
جمعی از مردم؟ خَرید یا خودتونو میزنید به خریت؟!
Telegramo az filter dar biar mam az filter shekan estefade nakonim
تو یه نون به نرخ روز خوری مثل بقیه همکارات!
چرا بزور میخواید سروش نصب کنیم ؟ مگه دست شماهاست ، خودتم بکشی نصب نمیکنیم. ۱۶ روز دیگ بلاکچین میاد حالت و میپرسم😋
خائن
با فیلتر کردن فیلتر شکنا باعث میشین ما حرفایی که تو تلگرام میزدیم و تو خیابونا بزنیم
اسکولا...با این پیام رسانای داغونشون...سرعت ک صفر تا برنامه رو باز میکنی هزارتا کانال و گروه برات میاد...تا چت میکنی قطع میشه...هم تو خودت از توییتر فیلتر استفاده میکنی نکبت...اخ چ بدم میاد از همه تون...ان شالله بحق همین ماه رمضون مسئولینی که دارن ظلم میکنن به ما مردم به حق علی ریشه کن شن...ان شالله ک خدا سرنگون و رسواتون کنه....# رطب خورده رو منع رطب نمیکنن...ا
#انگشت_ما_روی_ریپورت_وزیر_خواهد_رفت
اگه فیلتر نمیکردید باج افرار و ویروس به نام فیلتر شکن پخش نمیشد بعد نگران امنیت ملت هستید
انگشتت بشکنه الهی😒😒😒
لابد بعدش به کل اینترنتم قطع میکنید . هرچی انرژی منفی در جهان است نصار شماها
بااینکارتون مردموبیشترازقبل ناراضی کردین..چراحرف مامهم نیست؟؟رای مابرای چی بود؟؟خداااااااا توبیادردمردموبشنویاماروبکش یانجات دهنده ای بفرس..دیگه خسته شدیم ازینا..هرچه کاره دارن بسرمون میارن ومااگردم بزنیم میشم ضدانقلاب
#منو#از#فیلترینگ نترسون#ما#بیشماریم
@ali_emniosc د آخه لامصب سروش با این امنیتش که با یه اسنیف کوچیک اولین نفر یعنی خود آقای جهرمیو توش هک کردن دیگه چه حرفی واسه گفتن میمونه 😐
@ali_emniosc شما یا خودتون از دست اندر در کارایی یا واقعا نمیخوای بفهمی
دوستان لطفا این عنصر اطلاعاتی حکومت رو ریپورت کنید تا اینستاگرام صفحه کثیفشو ببنده
مادر تو زنتو همه مملکت بگاد
تمام فیلترشکناروهم ببندید بازماازتلگرام به هرنحوی استفاده خواهیم کرد
هیچ غلطی نمیتونین بکنین . هرکاری از دستت برمیاد انجام بده
زنتو نمودم
درود بر شما
اون انگشتت قطع بشه روحانی..که گفتی روفیلترنمیره..مابجای اینهمه دروغتون شرم میکنیم..رای که دادیم حرررررررامتون.
#بیشرف
مرگ بر تو مرگ بر دولتی که مردمشو اذیت میکنه مرگ برهمتون که اینجا رو کردید جهنم تف به ذات نانجیبتون شماها ادم نیستید هیولایید که دارید از خون ما مردم تغذیه میکنین امیدوارم همتون یه روز به بدترین شکل ممکن بمیرید امیدوارم هیچ اینده ای نداشته باشید جز پوچی محض شماها هیولایید
انگشتتون داره دکمه فیلترینگو جر میده عزیز
راستی از وقتی فیلتر کردی پوستت شفاف تر شده💩
@instawhoman داداچ توییتری ها پروکسی حال میکنن
@atefeh.hosseyni خانوم عاطفه حسینی بهتره اون چاه مستراتوببندی. .چراهمه رومث خودت حرومزاده وسرراهی میبینی. ..ببندی بهتره
@sh.so67 الان داری عاروق روش ان فکری میزنی
لعنت خدا بر تو محمد جواد آذری جهرمی
خدا لعنتت کنه مرتضی ول هاکن
بر پدرت لعنت استعفا بده که ریدی با همچی
تعارف نکنیدبیاگوشیهامونوهم بگیرید..پیام رسان داخلی بیانیستیم ماارتباطات خارجی میخوایم
برات متاسفم وزیر جوان  با افکار  پوسیده ...✋خاااک
حاجی با چی میری توییتر بگو ما هم بیایم
اومدم فحشت بدم وزیر ولی ارزش اونم نداری فقط خدا لعنتت کنه ایشالا هیچوقت خیر نبینی که اندک تفریحات مارو تو این مملکت تخمی میگیری
درود بر وزیر درست این دولت
خدايا ااااااااا ،،،،، اينا از بيت المال مردم پول مي گيرن به جاي خدمت به مردم فقط از همه چيز تحريمشون مي كنن ,,,,, ايشالاااااا حرومتون باشه اين حقوق ها
حیف جوونیمون ....! فقط همین
خجالت بکشید مردم به شما اعتماد کردن در ضمن شما فیلتر شکنای رایگانو فیلتر کنین ما میریم پروکسی می خریم هر کاری دوست دارید انجام بدین
#جهرمی_جلاد_سایبری
@__amir.h.h_ زدن، تلگرام طلایی
@_ali_gh13.73 نمیدونم والا نظرتون محترم ولی  بنظر من از اینا خوب درنمیاد چپ و راستم نداره.و اینک حرفمو پس میگیرم حتما ایشون خوب بوده ک انقد تعریف میکنین.کسی هم دهاتی خطاب نکنین قرار نیس همه تو شهر باشن فرهنگ شهری ها ام این نیس ک بمنظور تحقیر از کلمه دهاتی استفاده کنن
خودشان توییروهزارچیزبراشون آزاده بعدماروفیلترمیکنید..اون رای که دادم برای ئازادی بود...وزیرارتباطات نیستی وزیرقطع ارتباطات هستی
💖💖💖💖
جهرمی حسن قربون اون ته ریش تخمیت بشه دقیقا نقشت چیه توی این ارتباطات؟  بی خاصیت تویی آپاندیس اداتو در میاره
آقای جهرمی فیلترکردید..دیگه ولمون کنیدبافیلترخوشیم اینم بگیریدبه ولامیخوام توخیابون برااینکار..من داخلی دوس ندارم دوس دارم بادنیابیرون چیزی بدانم مگه همه دنبال خلافیم..
درخواست و تمنا داریم دستور بدین تلگرام رو رفع فیلتر کنن خواهش میکنیم😔
@dr_forogh بیا بشین روش😂معلوم نیست بچه کدوم باباتی #حرومزاده_نباشیم
@mehdi._.484 میگم اگه بلایی سر من اومد شما لفت بده برگرد تو همون تلگرام تضمین بالاتر از این هر چی هم خواستی بگین من میگم
خودتونو بکشید پیام رسان داخلی نصب نمیکنیم چشتون دراد
کاملا درسته
بيشرفت حيا كن
وزير جوون نخواستيم بابا اون پيراشون بهترن .اينا حرف از نون حلال ميزنن. ١٪؜از نونى كه برا زنو بچت ميبرى حلال نيست.جناب آقازاده
@ehsaan__ch وجدان ندارن اینا
@atefeh.hosseyni چرابخودت فحش میدی دختر😊😊
یه نگاه به کامنتا بنداز اقای وزیری که قرار بود انگشتت روی دکمه فیلترینگ نره ، با کجات زدی رو دکمه؟؟!
وزير به گا دادن ارتباطات
آقای وزیر بسیاری از سایتها توسط آمریکا تحریم است مثل اراکل و گوگل دولوپر که برای استفاده و درو زدن تحریم از فیلتر شکن استفاده می کنیم. شما حالا فیلترشکن رو بستید کار ما متوقف شده.
آشغال
بی غیرت
من میگم اصلا چه کاریه این مسخره بازیا. کلا اینترنت رو قطع کنید. به صرفه تره. مشکل شما آگاهیه مردمه.
نسلی که با یارانه ۴۵ تومنی و دلار ۷ هزار تومنی زندگی میگذرونه رو از فیلتر فیلترشکن میترسونید؟
تف
روز به روز نفرت مردم از امثال شما بیشتر میشه .فقط حرف شنیدیم . خدا ازتون نگذره
🎞 در حالی که ما مشغول فیلترینگ هستیم؛ گوگل بتازگی از هوش مصنوعی رونمایی کرد که زنگ زد به یه رستوران و وقت رزرو کرد 
و پذیرش رستوران متوجه نشد که داره با یه ربات صحبت میکنه!
شير خودتي اوني كه جنگل زندگي ميكنه اداتو در مياره. مرد فيلتر ،
@ftmh.74 من خودم به رئیسی رای دادم ولی قالیباف هم خوب بود ترسی ام ندارم ولی خوب شد که این روباه بنفش رئیس جمهور شد تا همه بفهمن چه آدمایی هستن
مدتی از فیلترشدن تلگرام میگذره ولی پیامرسان های داخلی با این همه وام و  کمک هنوز هیچ پیشرفتی نسبت به گذشتشون نداشتن😏😏😏😏
حروم زاده تر از تو وجود نداره
شما لینک توییتر که با فیلتر شکن واردش میشی رو از بیوت پاک کن بعد نظر بده
دادا جای جمهوری اسلامی بزارین جمهوری ماست مالی. قشنگ ماست مالی میکنی اقای وزیر😃😃😃😃
🖕🖕🖕🖕🖕🖕
کونده
کیری
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@ali_emniosc بعد امنیتشو شما تضمین میکنید؟
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
نظرتون چیه برق رو قطع کنید
مادر سگ
این چه وضعشه😠 تلگرامو فیلتر کردین حالا فیلترشکنا رو هم میبندین؟ چرا با مردم اینکارا رو میکنید؟مطمئن باشید تلگرام رو منفجر هم کنید نمیریم سروش😌😌
کونده
واقعا پستین ✋🏼
خار کصده
@f.amin1991 صفحشو بلاک کنید اگه حجم بلاکیا زیاد باشه اینستا صفحشو میبنده
حتی برنامه مثه شازم هم باز نمیشه
یوتیوب نمیشه رفت
آقای قطع ارتباط خدا حق مردمو ازتون بگیره.دیگه گوگل هم نمیتونیم بریم
@jelvbargejvan با ریپورت بیت و له دسترس خارج بیت
نونى كه ميبرى سر سفره زن و بچت از گوشت سگ حروم تره،بازم سگ شرف داره به شما بخدا. كى از دستتون راحت ميشم عرب زاده ها
@jelvbargejvan پیجه که ی بلاک  کن
قیافش شبیه چک برگشتی میمونه بلند میشه واسه ما تلگرام و فیلترشکنا رو فیلتر میکنه تو قیافتو فیلتر کن آذری
@mehdi._.484 به خاطر مخاطب زیاد داشتن و اگر همه ما و شما با هم بریم تو اون پیام رسان ها دوباره آن ها احیا میشن و کار و بارشون راه میفته اگه نشد ؟؟!!
کثیف
دروغ گو
سگ صورت
ريپورت كنيد مردك عوضي رو
@_ali_gh13.73 چشم حتما از دهاتمون میام ی سر اونجا و عاشق قالیباف میشم و پشیمون از اینک چرا ب رئیسی رای ندادم
Reportesh konid
@azarijahromi فيلتر شكني كه خودتون باهاش مياين توئييتر ميشه به ما هم معرفي كني تا گير باج افزار نيفتمي ضمنا من حاضر به نصب سروش نيستم هر كي بگه نصب كن گو خورده با اجدادش مگه اختيار ما دست شماست يا شما خدا هستين كه قانون ميزارين براي مردم
استعفا بده سریع
@amirnezam.sp حریم خصوصی من فدای اشتغال مهندس ها اصن از طرف شما هر کاری خواستی بگو من انجام میدم وتا بدونی حریم خصوصی همه حفظ میشه اگه من بدبخت شدم بدون حریم حفظ میشه اگه نشدم تو هم نیا خوبه ؟؟؟!
ایران ایران نیس ویرانه😂😂😂 جم کنین بابا یمش اخوند و کونی اومدن ریاست میکنن
@ftmh.74 درسته وظیفه اش بوده ولی کار کرده مثل اینا فقط دزدی هدایت افکار عمومی انجام نداده و باز دزدی و به هم ریختن اقتصاد
@ftmh.74 بعد تهرانی ها که هر روز تو پارک آب و آتش و پل طبیعت و جاهای دیگه هستن دارن لذت میبرن کجا ناراضی هستن پیشنهاد میکنم یه دور بزن توش
این همه اعتراض داره میشه .اصلا انگار نه انگار!!پس دارین چه کار‌میکنین شما!؟؟؟
وزیر قطع ارتباط
داداش ببین هروقت خودت برگشتی ب دوران زیبای کفتر پیغام رسون از ماهم توقع داشته باش برگردیم اون دوران ...
بلاک. کنید
@behnamrazavii اینا باید به دامپزشک باید مراجعه کنن
@_ali_gh13.73 کاریم اگ کرده وظیفش بوده شما مدیونش نیستی
ولی من میگم این یه بازی با افکار مردمه برای برنامه های بدی شون شما نمیدونید که چه بلایی داره سر این مملکت میاد
خودت چرا میری توییتر تیک ابی هم میگیری منتظر حمله سایبری باش
متاسفم واست
خیلی پستی
مفت خوره سپاهی کی تورو وزیر کرد؟
اینجا مملکته یا دیوونه خونه ؟ اگه نمی تونید اداره کنید استعفا بدید خب چه واجبه مث مترسک هرچی قوه قضاییه بگه عمل کنید .. واقعا دستاورد شما از اول وزارتتون بجز فیلترینگ چی بوده ؟
کیرتو قیافت عشقم
عوضی تر از شما رو دستتون نیومده
آره مردم از پیام رسان های داخلی استفاده کنید اینام بتونن ببینن. شما چی میفرستید چی دریافت میکنید
دارین بگا میرین میاین واس ما مجازیو فیلتر میکنین؟😐 یا للعجب!لابد دو روز دیگه گوشیم از دستمون میگیرین؟:|
شکا بخواین بگا برین بگا میرین چ با مجازی چ بی مجازی 😒
سردار پاسدار آذری جهرمی
بیشتر فیلتر شکنا بدافزار دارن ن همشون شما با اونا مقابله کن مرسی ❤
این فیلترکردن فیلترشکن در راستای همون گردش آزاد اطلاعاتِ یا از آموخته هاتون در منصب کارشناس فنی وزارت اطلاعات؟
فرصت 48 ساعته تیم سایبری پشت پرده جهت حذف درگاه های سایت های شرط بندی و پیگیری ارسال تبلیغاتی سایت های شرط بندی از طریق اوپراتورهای مخابرات در صورت عدم مسدود سازی شبکه های اجتماعی مسدلین توسط سایبری پشت پرده مسدود خواهد شد  @azarijahromi
تو مملکتی زندگی میکنیم که وزیرمون ایدی توئیترشو که فيلتره، گذاشته بیوش!
سوال اینجاست اقای وزیر شما بعد از فیلترکردن فیلترشکنا با کدوم vpnمیای توئیتر؟ بمام معرفی کن
ریپورت کنید
@javanshir17ashkan14 اصلاحات یعنی دزدی پشت پرده و گرونی پشت پرده زیر نظر خودشون و گردن انداختن به عوامل روی صحنه
@mili_rezaei 😂
@ftmh.74 احتمالا بچه تهران نیستی عمو جون نتت قطع نشه از دهات پیام میدی پاشو بیا تهران تا ببینی چیکار کرده پیشرفت ساختاری و حمل و نقلی و زیبایی شهر و مدیون قالیباف هستیم
:/جمش کن بابا
به جا کار کردن نشین پیام پاک کن
خودتون چطوری از تویتر استفاده میکنین؟
اقا سروش نصب نمیکنم حتی بمیرم
راستی اینقدرم مثل معتادا حرف نزن
@narges.hadeli_f خخخخخخ
درد بگیرید چیکار به فیلتر شکنا دارید
اقا شما کارتون درسته به هر حال تو شغلتون ک دزدیو چاپلوسی و وعده دروغه  دارین خوب عمل میکنین....بی عرضه ماییم که سیفونو نمیکشیم شماها رو بفرستیم برین
خاکبرسرت بشه ایشالله
آقای مهندس جهرمی شماخودتون جوان هستین هم نسل جوانهابس یکم به خواسته مردم احترام بذارین یه ملت دارن اعتراض میکنن الان تک تک کامنت هاروخوندم همش توهین واعتراض بود شما خودبین نباش چرامردم رومحدودمیکنید این محمدودیت باعث تنفر مردم ازدولت میشه ملت همه دارن ازفقرمیمیرن شماچسبیدین به فیلترکردن وفلیترینگ کردن فیلترشکن ها امان ازآن روزی که مردم باهم متحدشوندالان شمادست گذاشتین رونقطه ضعیف مردم
آذر جهرمی خاک تو سر اختیار نداشتت
ملت من اپ استورم باز نمیشه و کلا از طریق دیگه ای هم نمیتونم به اپل متصل شم،فیلتره سرورهاش؟کسی میدونه کمک کنه همه چی قطعه
آذری جون هنوز از چرتکه استفاده میکنی؟؟؟؟شما وزیر ارتباطاتی؟؟؟اصلا میدونی ارتباط چیه؟؟؟اصلا میدونی موبایل چیه؟بیا برو تو کوچه تیله بازیتو بکن
اقای اذری‌جهرمی چرا خودتان با فیلتر‌شکن وارد توییتر می‌شوید؟ان وقت برای کسانی که موبایل اپل دارند که فیلتر شکن نیاز دارند برای فیلتر شکن قبر می‌کنید و فاتحه می‌خوانید؟من هم مهندس کامپیوتر نرم‌افزار هستم.تو ایران ۸۰ میلیون مهندس داریم.فقط شما نیستین که مهندسی برق خواندین.والااااااااااااا.
تو اگه با رضایت مردم کاری داشتی بر اساس نظرات خودتون عمل نمیکردی شما یه هدف بیشتر نداری اونم ناراضی کردن مردم و فشار آوردن به قشر جوون تا اونها رو به اهدافی که خودتون چی دید بکشونید
واقعا تنها مشکل مل ایران همین صفحات مجازی بود
تلگرام و که فیلتر کردین، الان میخاین فیلترشکن ها رو هم ببندین؟؟؟؟ توف به روحانی و وزرای خائن. حرام‌ باشه رای هامون
Report and block
چقدر شما حیله گری. خب تو چه کاره ای نمیتونی جلوی فیلتر تلگرانو بگیری ولی با کمال اشتیاق فیلتر شکنا رو فیلتر میکنین. خب پس یه فیلتر شکن بومی معرفی کنین تا تلگرامو استفاده کنیم. شما که همش به فکر مردمی . واقعا بدبختر از ایرانیا کسی هست؟!! به اسم دین هم دین مردم رو هم دنیاشونو از بین میبرین
#استیضاح_روحانی
#جلاد_سایبری
#جلاد_سایبری
اقاي جهرمي كاري به فيلترينگ ندارم.ولي با اين نحوه فيلترت خيلي برنامه هاي غير مرتبط هم بسته شده به عنوان مثال بازي تحت شبكه ي sfg هم بسته شده.لطفا به اين موضوع #رسيدگي كنيد.
@mhroudgar مردم از خندهههه 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
واقعا این حجم از نادانی از کجا میاد؟ اگه حتی فیلتر شکنم قطع کنید از یه راه دیگه وارد میشیم الکی جوش نزن وزیر جان😂 ما نسل اینترنت حلزونی هستیم برو از خدا بترس
لعنت بهت وزیر فیلترینگ
خو بیندیش منتظر چی هستی
به خدا چوب خدا صدا نداره خودتون خودتونو نابود میکنید این ملت مردم خوبی هستن ولی یه عده کفتار که به دنبال حکومت اصلی و جیب پر کردن خودشون هستن نمیزارن این ملت نفس بکشه
ما الان تو زندانی به اسم ایران هستیم.بابا فیلتر کردی به جهنم سرعت اینترنت افتضاحه همه چی افتضاحه
خدا لعنت کنه کل وجودتونو
میگن سروش ۱۰ ملیون نفر شده 🤣🤣🤣🤣🤣
#استیضاح_روحانی
@dr_forogh حرومزاده رو سگ سایید😂
👎👎👎👎
آقای وزیر محترم وقتی نرم افزاری چهل میلیون طرفدار داره یعنی شما یا هیچ کسی دیگه حق نداره بدون در نظر گرفتن رای نظر مردم ببندین...اینکه مردم هجوم آوردن سمت فیلترشکنها گواه اینه که نمیخوان زوری چیزی بهشون تحمیل بشه...چهل میلیون آدم گوسفند نیستن که شما یا هر انسان اولیه ی غارنشینی بخواد براشون تصمیم بگیره...به جای تطبیق خودتون با عصر ارتباطات فقط راه حلتون بستن و فیلتر کردنه که مبادا مردم با دنیا در ارتباط باشن ...همه دنیا داره پیشرفت میکنه در زمینه تکنولوژی ما با وجود امثال شما هر روز پسرفت...ظلم و استبداد و خفقان تا حدی جواب گوی امثال شماهه ...مسخره کردین با این استدلال های مزخرفتون😡😡😡😡
@ya_abasalleh_almahdi به شما هیچ ربطی نداره که کی آزادی رو برای خودش چجوری معنی میکنه،همین که کسی از ترس جونش لام تا کام حرف نمیزنه ینی اینجا زندانه به صدقه سری آخوندا و تو و امثال تو،نمیدونم چرا جم نمیکنین برین یه جمهوری اسلامی برا خودتون درست کنید از این ایران لعنتی بکشید بیرون خدا باعث و بانی پایه گذارتون رو از ریشه نابود کنه!
NK
@dr_forogh دوست من کالای ایرانی کیفیتشو ببره بالا برسه به سطح رقابت با کالای خارجی همه حمایت میکنیم چرا که نه؟؟؟ مشکل از عدمه کیفیتشون از ماشیناشون بگیر که هر ساله هزاران نفر میمیرن تا.....
لعنت به مردم که باعث شدن این دولت سرکار بیاد مارو گایید
به تو چه ربطی داره که کی از فیلتر شکن استفاده میکنه کی نمیکنه اون وقت دولتی هستید که شعار آزادی هم میدید از حالا خواب رئیس جمهور شدن دیدی
;|
:|
الان مصلا فیلتر شکنارم فیلتر کنی همه چی ب خوبی و خوشی درست میشه
فکر می‌کردیم یه وزیر خوب داریم که حداقل با مردم، واسه خودتون توییتر و فیس بوک و دسترسی به تمام دنیا دارید، ولی میخواید واقعا فیلترشکن ها رو هم مسدود کنید، بابا بخدا تو دیگه کی هستی، از دیشب اعصابم خورد شده، حالا بگیم فیلتر تلگرام دست شما نبوده، اینم دست شما نیست، مگه با شعار من دستم رو دکمه فیلترینگ نمیره، نیومدی، همه ش شعار بود، اینجوری واسه مردم کار میکنی، اینجور میخوای مردم دوست داشته باشن، من خودم طرفدارت بودم، ولی با این تصمیمت کاملا مخالفم، بابا شاید کسی نیاز داشته باشه یه سایت خاص رو باز کنه، شما دیگه کلا اینترنت رو دارید ور می‌دارید، این دیگه اینترنت نیست،
شماها میگن فیلتر تلگرام کار دولت نبوده بعد تا فیلتر شکنم فیلتر میکنین شماها وگنده تر ازشماها همونایی که وسط عمامشون هسته اتم میشکافن تلگرامو فیلتر میکنین فیلترشکنارو فیلتر میکنین مردم رو فیلتر میکنین حقوق شهروندی رو فیلتر میکنین ارتباطات رو فیلتر میکنین ماهمه رو فیلتر میکنیم هیچکس نمیتونه مثل ما فیلترکنه فیلتر میکنم آی فیلتر میکنیم.ادعاهای دروغین_خودنمایی_افتراوخودشیفتگی
استاد خودت با فیلتر شکن میری تویت میکنی همه چی فقط برای ما مردم حرامه
فکر نمیکردم اینقدر فضای مجازی رو یه تنه نابود کنی و ایرانو اینقدر عقب مونده کنی. کره شمالی داریم میشیم کم کم به لطف وزیر جوان و روشن فکرمون!!!!
@dr_forogh زارت
مرسی ک تلگرامو فیلتر کردین من خودم به شخصه اگه شما تشکر میکنم
من یه فیلتر شکن توپ دارم عمرا نمیتونن بهش دست بزنن باید یه سری کارا رو انجام بدین هر کی خواست داشته باشه دایرکت پیام بده تا بهش توضیح بدم
#جهرمی جلاد سایبری
با اینکه می دونم امثال شما ها مترسکی بیشتر نیستین وجودتون برای اینه که مردم فکر کنن که واقعا انتخاباتی تو این مملکت جریان داره  با این حال آنفالو
جوک جدید رو شنیدین : وزیر ارتباطات و فناوری جمهوری اسلامی ایران با فیلتر شکن اومده توییت زده فیلترشکنها ابزار مخربی هستن # جهرمی جلاد سایبری
برو عامو آشولاش
واقعا خیلی بی ناموسی 😒
اینهمه کامنت میبینی که تک تک مردم مخالف فیلترینگ هستن باز نمیخای دستتو از روی فیلترینگ برداری؟؟ آخه تو چه آدمی هستی😐😐
وزیر مقابله با ارتباطات و فناوری😏
@amir__sharifian دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركت راهنماييش كنم 👈👈👈👈
@sh.so67 دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركت راهنماييش كنم 👈👈👈👈
چه وضعشه بابا! با فیلتر شکن ميري توييتر که بگی میخوام جلوی فیلتر شکن هارو بگيرم!!!
واقعا ديگه شورشو دراوردين
هروز مردم رو از دين و أين دولت متنفر تَر ميكنيد
@dr_forogh گوه نخور ، حیف گوه
سرم پای چوبه دار بره از سروش استفاده نمیکنم
اقای جهرمی توجه کردی از وقتی که اومد خاستی اینترنت رو تو این مملکت ارزون کنی..ارزون ک نکردی توش بدجور دزدی هم کردن و بیست گیگشونم عملا پنج گیگ هم نیست.اونم از فیلتر تلگرام که هزاران ادمو بیکار کردین...تو رو به جدت اینترنت سراسری رو درست کن یه سایت رو هم باز نمیکنه شما دیگه کی هستین بخدا...باید به کی بگیم...خفقان بالاتر از اینم هست تو دنیای ارتباطات اینترنت هندلی باشه؟
وزیر ارتباطات شده مانع ارتباطات این دلیلی خوبه واسه پناهندگی
خود بیشرفتون با چه فیلترشکنی میرین توییتر پست میذارین؟؟بگین ماهم استفاده کنیم خب
@azarijahromi چهل و هشت ساعت دیگه پیچتو میاریم پایین
شرف و عزت ملت رو برین زیرسوال.ملت اونقدی عقل دارن که آزادانه تصمیم بگیرن بیشرفای بی ناموس
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
بیخیالش باو سال دیگه سرش رو چوبه داره امثال اینا پایانشون نزدیکه
دولت امید . پووووووووووف
آفرین،به فیلتر کردنا ادامه بدین تا ما بیشتر به حرومزادگیتون پی ببریم
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
ما از پیام رسان سروش استفاده نمیکنیم.شده باشه گوشیامون و میفروشیم  اما سروش نصب نمیکنیم
@azarijahromi #استعفا #رفع_فیلتر #پول_حلال
تلگرامو ازادکنید کارم به باد رفت
Shot up
اقا موافقين كلا برق رو قطع كنين كلا راحت شين..انقدرم تو زحمت نميوفتين..خيلي مزيت هم داره ها اين كار..راحت تر دزدي و اختلاس ميشه چون تاريكه..ديگه فيلترُ اينترنتُ دنياي ارتباطات تعطيل..با دودُ كفتر نامه رسونُ و اينا سر ميكنيم..ملت قانعي هستيم..رو اين قطع برق اساسي فكر كنين..درود بر همه ي توئيت كنندگان👋🏻
به شدت منتظر روزی ام ک موتور جستجوی گوگل و بقیه موتورهای جست و جو از دست رس ایران خارج بشه بعد چهرتون و ببینم.
کامنتارو میخونم عشق میکنم!!!!فکر نکنم این پیج دست خود این حروم زاده باشه وگرنه با دیدن این همه کامنت مخالف باید خودکشی کنه!!!!!
اگه راست میگی فقط بیا بگو چطور میری توئیتر
برقم کنید دیگ #عوضیه_بچه_خوشگل
#استعفا
روزی منو میخوای تو بدی اشغال استفا بده استفا بده گم شو
#وزیر_جاکش
دیوسا یهو دگمه اینترنتو بزنین راحتمون کنین
اخه من چی بگم بهت بدبخت اون دنیا بدبخت میشی کار مارو گرفتی تو تلگرام ما کار داشتیم ولی اینو بدون هیشکی حلالت نمیکنه اگه هم حلال کنن من نمیکنم روزی مارو گرفتی حروم خور
Ridi
آقای جهرمی من فکر میکردم شما از معدود عده ای هستید که به فکر حل مشکلات جدی این مملکت هستید اما متاستفانه نه تنها به فکر حل بلکه برای ایجاد مشکل برای مردم ایران طرح و برنامه ریزی میکنید.کاش عذت ایران و ایرانی حفظ بشه
من جات بودم همون موقع که تلگرامو فیلتر کردن استعفایم رو میدادم، می دونی مثل ی عروسک خیمه شب بازی هستی؟ وزیر بی لیاقت، حال این ملت از شماها بهم میخوره.
وزیر ضد ارتباطات را ریپورت و بلاک کنید.
کسانی که ضد گردش آزاد اطلاعات هستند جایی  فضای مجازی ندارد.
#فوری
#جلاد_سایبری
#انتشاردهید
#متحدشوید
وزیر ضد ارتباطات را ریپورت و بلاک کنید.
کسانی که ضد گردش آزاد اطلاعات هستند جایی  فضای مجازی ندارد.
#فوری
#جلاد_سایبری
#انتشاردهید
#متحدشوید
ببین یه حرف مونده فقط خیلی کسخلی کاش وزیر نبدی ما تورو نمیخوایم استفا بد گم شو
شما بجای اینکه اینترنتو هر روز محدود تر کنی بازش کن برای مردم فرهنگ سازی استفاده صحیح رو بکن، امروز مردم نه فقط ایران که جهان با اینترنت نه تنها باهم ارتباط دارن که از این راه تجارت میکنن، درس میخونن تا کی قراره ملت ایران از دست کوته فکرایی منجمله خودت از تکنولوژی روز عقب بیافتن @azarijahromi
بله درست است این که فیلترشکن ها و باج افزار ها تهدیدی برای جامعه هستند ولی چرا بايد دولت مسبب این کار (نصب انواع فیلترشکن ها بر روی گوشی ها) باشد. ایا بهتر نبود آقایون و مسئولین کمی بیشتر درباره تبعات این کار(فیلترینگ تلگرام) فکر کنند؟؟؟!
@game.shop_ir دمت گرم
بچه های این مملکت چه اینده ای دارن با این روند؟
#najes
تو رو خدا ما رو هم فیلتر کنید بریم یه جای دیگه زندگی کنیم دیوونه شدیم از دست شما
#مهلت_48_ساعته #ارتش_سایبری
Vagan ke
کجاست حقوق شهروندی آقای وزیر؟ما از شما شکایت داریم حق مارو پایمال کردید تلگرام چرا فیلتر کردی؟بازش کن زندگی ملت فلج کردین شماها چی میخواین از جان ما مردم بسه دیگه چقدر عذاب بکشیم چقدرررر
آبروی استان فارس بردی. کاش وزیر نشده بودی. اگه دستت میرسید درو پنجره خونه ها هم گل میگرفتی تا مردم با هم ارتباط نداشته باشن
انصافا اسم خودتو گذاشتی وزیر، حداقل استعفا بده نگن تو فیلتر کردی.
@mtn_jm مثل چند هزار میلیاردهایی که همین مسولانی که باید ناظر باشن جمع می کنن و میرن! آره نظارت مهمه ولی نه اینجا که ناظر ها خودشون دزد و سرکوبگرن
خودت چیجوری میری توییتر؟!
‏نگران بدافزار هستید اقای جهرمی؟ بیایید من همین الان، تاکید میکنم همین الان، بهتون یک بدافزار رو معرفی می‌کنم که همکاران سابق شما در نهاد‌های امنیتی دارن تا همین دیروز داشتند باهاش فعالین مدنی را هک می‌کردند و خواهند کرد. به اونم رسیدگی می‌کنید؟
بی صبرانه میخوام ریپورتت کنم با ده ها ایدی فقط خودم :))
@amir__sharifian khodeshon goftan vase masolin mahdodiat vojod nadare internete bedone filtr daran
کانال تلگرام پشت پرده قراره یه حمله سایبری بکنه بهت
شرف و انسانیت ندارین ‌.بحث فیلترینگ نیست .بحث شرفه که شماها فاقدشین .
عربستان رو ببینید چه پیشرفتی میکنه،بریم‌کره شمالی خیلی بهتره،با فیلتر کردن فقط باعث شدید مردم با فیلتر شکنا اشنا شن و خیلی از سایت هایه ناجور رو بشناسن
‏آقای جهرمی عزیز، من با فیلتر‌شکن هم به توییتر دسترسی دارم، هم با تلگرام بوس و بغل می‌فرستم، خلاصه گقتم بدونی.
Bolansho daro panjereharo ham gel begir dg=|
#دیگه_تمومه_ماجرا
لعنت به ما که خر شدیم به شماها رای دادیم دیگه غلط بکنم برم سمت رای دادن یا رای جمع کردن
@sh.so67 ایول ب اسراییل که خوب داره همین فلسطین کونکش رو نابود میکنه ای کاش لبنان رو نیست ونابود کنه
Kon laqet
لعنت به تو و اون روحانی دورو
ایشالا ک خرج دوا دکتر زن و بچت میشه شک نکن@azarijahromi
فیلتر می‌کنی؟
فیلترشکن‌ها رو از کار می‌اندازی؟
سرورهای خارجی رو مسدود می‌کنی؟
سرعت اینترنت رو اونقدر کم میکنی که ما کم بیاریم؟ ما رو از چی می‌ترسونید؟ ما هنوز صدای بوق اینترنت دیال‌آپ تو گوشمونه.
فیلتر شکنارو قطع کنید اوناهم اپدیت میدن و دوباره وصل میشیم،حدوه ۴هزار تا فیلتر شکن هست،بچرخید تا بچرخیم،یه روز بخاطره اینترنت هم که شده مردم میریزن سره وزیره ارتباطات،تنها تفریح این مردم تلگرام و اینستاگرامه،شما پیام رسان داخلیه امن بسازید،نامردیم اگه عضو نشیم.
تو برای وصل کردن آمدی
نی برای فصل کردن آمدی
چه میکنی اقای جهرمی؟؟؟؟؟؟؟میخوای کلا اینترنت ایرانو قطع کن جارچیا بیان پیام هارو بگن بهمون با اسب اونم
@fa4a_666 شما چرا فکر میکنید نظارت یعنی جاسوسی خب دو روز دیگه یکی از پنجاه نفر کلاه برداری کرد بعدشم جمع کرد رفت اینا چجوری باید پولشونو پس بگیرن؟
❌ سلام سالار. جناب وزیر اجنبی ها برنامه ای درست کردن بنام هاتگرام که بدونه فیلترشکن وارد تلگرام میشه لطفاً کاری کنید تا این هم بسته بشه و فکرنکنند زنگ هستند. باتشکر فراوان، زنده باد ایران و ولایت فقیه
وزارت فناوری و ارتباطات مخالف فناوری و ارتباطات
Goh to khodeto khonevadato dolateto mamlekateto nezameto hame chiton
شما ها به زباله دان تاریخ خواهید پیوست✊
15 روز دیگ Ton میاد اونو میخوای چیکار کنی؟بعدم واقعا باید یه وزیر نفهم باشه که همچین جکی بگه سرورای vpn داره دقیقه به دقیقه عوض میشه گیریم چهار تاشو بستی گیریم زدی ۴۰ تارو بستی به نظرت میتونی با اینکارات مردمو از تلگرام ببری سروش کور خوندی داداش پیجتو که آوردیم پایین با دوستان میفهمی با خط اماراتت نرو تویتر
@sahar.barzegar دمت گرم
ميگم چند تا از اون سيم كارت هاي اماراتي داري قرض من بدي😂
از مملکت عجایت بهتون بگم ک وزیر قطع ارتباطاتش با فیلترشکن میره توییتر،و توییت میزنه ک بستن فیلترشکنا در راس کار هست،،،جناب جهرمی جسارتا شما ازین ببعد با چی قراره بری توییتر بگید مام با همون بریم یا ک واسه استفاده ازش باید ژن خوب داشته باشیم؟
فک کنم مدیرعامل سروش ازشون فیلم پورن داره اینقدر خایه مالیشو می کنن
با يه استعفا خوشحالمون كن  #استعفا
#ریپورت_دیکتاتور
شورشو درآوردین... گیر دادین به دو لقمه نونی که مردم از طریق تلگرام دارن درمیارن.... خدا ازتون نگذره که نون مردم و دارید آجر میکنید
امکان نداره بشه فیلتر شکنارو مسدود کنه
این کار شما دقیقا نقض شعار استقلال آزادیه
همیشه به جای مردم تصمیم گرفتید  یه روزم مردم برا شما تصمیم میگیرن
صفحه اینستاگرام وتوییرت بزودی میاد پایین
چقدر شما حیله گری. خب تو چه کاره ای نمیتونی جلوی فیلتر تلگرانو بگیری ولی با کمال اشتیاق فیلتر شکنا رو فیلتر میکنین. خب پس یه فیلتر شکن بومی معرفی کنین تا تلگرامو استفاده کنیم. شما که همش به فکر مردمی . واقعا بدبختر از ایرانیا کسی هست؟!! به اسم دین هم دین مردم رو هم دنیاشونو از بین میبرین
جواد جان خودت چه جوری توییتر میری؟؟؟
من میخوام بدونم کسایی که برا نصب برنامه هم باید فیلترشکن داشته باشن چه گناهی کردن؟؟
فیلترشکنو خودتون باب کردین با اعمال فیلترینگ اجباری ازون طرف وی پی ان فروختین به ملت
انگشت تو روی دکمه فیلتر رفت انگشت وسط ما رفت تو کونت
اینا ازخرشیطون پایین بیانیستن.به ارتش سایبری مردم ایران بپیوندید و این صفحه و صفحات آقاهاوآقازاده هاووعده دهندگان راریپورت کنید.
ما که ازت راضی نیستیم
بی پدر
رییس جمهورم هویجه
من وزیر نیستم گلابی ام
نتونستي چهره ي داعشيت رو بيش از اين پنهان كني
آقا گوشیارو هم باید بگیرید اینجوری فایده نداره قشنگ راحت می شید برقم قطع کنید راحت دیگه بچه های خوبی می شیم میریم مسجد ،،،،
آقای وزیر از همینجا اعلام میکنم چهل چهار ایرانی با تمام قدرت در تلگرام ایستاده وخواهیم ایستاد نسخه بلاک چین در راه هست هیچ راهی وجود ندارد مردم مجبور کنی به پیام رسان سروش یه روزی هم خودت پشیمان میشوی یه لحظه بگو چرا مردم‌ ایران از داخل و خارج فیلتر هستن پشیمان خواهی شد با تمام قدرت تلگرام وایسادیم وتا آخر هم خواهیم ایستاد
به خاطر اثرات مخرب تلگرام رفتن فیلترش کردن.. بعدش به خاطر اثرات مخرب فیلتر شکنا، میخوان اوناروهم فیلتر کنن...مطمئنا بعدا قرار میشه به خاطر اثرات مخرب اینترنت، کلا اینترنتم تعطیل کنن.. و در اخر هم به خاطر اثرات مخرب انسان حتما همرو میکشن دیگ😂😂
مهندس استعفا کن راهت از این جماعت بیسواد جدا کن، یک درصد بفکر اینده خودت باش، این مردم قدرت دستشان بیفته به هیچ ظالمی رحم نمیکنن، قریب ب اتفاق دنبال انتقام از مسئولین هستن
Jam kon namosan
آقای جهرمی دلیلت واسه این حجم از گوه خوری چیه؟!!
نون چن صد میلیوتی که میبری واسه زن بچت حرومه البته اگه به این چیزا اعتقاد داشته باشی ....کره شمالی تازه داره مدرن میشه ما داریم به سمت کره شمالی شدن حرکت میکنیم
اقای آذری جهرمی به کانال امد نیور سر بزن و پیغام هکر هارو بخون  شما فقط چهل و هشت ساعت وقت دارید تلگرامو از فیلتری درارین
۴۸ ساعت فرصت داری وگرنه ریپورت میشی وزیر بی ارتباطات
#روباه_مكار  #استعفا
واقعا پولی که میبری واسه خانواده ات از گوشت سگ نجس تره
اقای آذزی جهرمی به کانال امد نیور سر بزن و پیغام هکر هارو بخون  شما فقط چهل و هشت ساعت وقت ارید تلگرامو از فیلتری درارین
اقای آذری جهرمی حتما پیغام هکرارو تو امد نیوز به شما باید دیده باشید شما فقط 48 ساعت فرصت دارید
@dr_forogh شما و آقای جهرمی رو با هم به یه تور تفریحی تو‌کونم دعوت میکنم
یه الاغیم بود که میگف : اون چنان رونق اقتصادی ایجاد کنم،اون چنان رونق اقتصادی ایجاد کنم که مردم ندونن از کجا پول جمع کنن 😂😂 آقای وزیر ارتباطات به اون گاگول بگو داداچ داری اشتباه میزنی، نون رو هم از رو سفره ها بردی،خدا برات نسازه اقای اون چنان
‏آذری جهرمی ازیناس که اگه میخواست جلو صبح نونوایی رفتن مادرش رو بگیره دستور میداد صبح ها نونواییا نون نپزن.
خودتون چطوری میرین توییتر ؟؟؟؟؟ واقعا خیلی عنین خیلی ، عن خالص شماهایین
@yokabedhrt 😞😞
وزیرجان شما و دولت جناب حسن کذاب همگی با هم استعفا بدید تا رنج و مصیبت مردم کمتر شه،حداقل اگه مشکلی حل نمیشه دیگه کسانی امثال شما نیستند که مشکل آفرینی کنند،#استعفا
چقد یهو وحشی شدیییین
کره شمالی کم کم آزادیش از ما بیشتر میشه!
نهایت این کار های شما #اسلام_زدایی را به همراه خواهد داشت آقای وزیر❤✌
دشمن مردم ایران شمایید و این حکومت استبدادیتون
بد افزار و باج افزار برنامه های ذاخلی هستند
@azarijahromi آقای جهرمی به کامنت مردم یه نگاهی بندازید ..مردم ناراضیند..این روش درستی نیستا جناب وزیر محترم..
پشمک
لطفاً نظرات مردم اعمال شود ، اتخاذ چنین تصمیماتی به هیچ عنوان به صلاح نیست
تا وقتی شما خودتون رو لایق تر از مردم بدونید همین آش و همین کاسه است، اخه اگر شما بیشتر از مردم میفهمیدید که الان وضعیت این نبود، حالا به جای رفع مشکلات مردم کل هزینه رو به جای اینکه خرج مردم کنید بزارید داخل سروش و محدود کردن فیلتر شکن ها، خودتون هم اون بالا از بهترین امکانات و سریع‌ترین اینترنت و فیلتر شکن‌ها برای بدبخت کردن هرجه بیشتر مردم استفاده کنید، اجرکم عندالله
امیدواریم جواب این بی شرف و بی ناموس بازیاتون‌و ببینید . پس فرداهم بیاید موبایلارو جمع کنید ،،، به مردم به چشم زندانی نگاه میکنید که حق انجام هرکاری باهاشونو دارید .. اگه همین مردم احمقی که به اون روحانی بی ناموس رای دادن امثال تو حیوون درحدی نبودی که بخوای صحبتی بکنی ! مطمئن باشید همینجوری نمیمونه شرایط ؛)
#استعفا
@f.amin1991 اتفاقا ماهر روز یکی دوساعت قطعی برقو داریم.
خیلی مردی جواب این سوالو بده خودت با کدوم فیلترشکن وصلی ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
#ریپورت و #بلاک
خوشم میاد تو بالا رفتن دلار _بلایای طبیعی و غیر طبیعی_و فقیرتر شدن مردم _پاره شدن برجام _و برگشتن تحریما و.... بازم دغدغتون فیلتر کردن تلگرامه
چاره اش استعفاس وزیر جان! استعفا! و من الله توفیق!
به چی میخواین برسین با این کارا جدا ؟😂
#جهرمی_جلاد_سایبری
#نه_به_سروش
ما مردم به چه زبونی بگیم که پیام رسانهای وابسته به اطلاعات و سپاه رو نمیخوایم؟مارو به حال خودمون بذاری با مشکلات و بدبختیایی که برامون تولید میکنین.با اینکارا عمر رژیم خودتونو کوتاه میکنین.
خستمون گردید خدایی بسته دیگ همه چیمونو دارید ازمون میگیرید تموم کنید کارتونو خونه مردمو دارید میدوشید بسته خدایی یکم از مردم خجالت بکشید یکم حالو روزشونو ببینید خجالت داره دیگ خونی ندارن ک بخواید بدوشید
یه زمانی محدودیت های کره شمالی واسمون حکم جوک داشت.... کم کم دیگه داره واسمون  خاطره میشه به لطف آقاااایون😅
جون بچت دست از سر ما بردارید فیلترشکنارو دیگ چکار دارید
@vahid_lnz من تا عمر دارم و این رژیم عمر داره، دیگه رای نمیدم
اقای وزیر پست میزاری کامنتارم میخونی.
بخون .....
سروشو میخواین جا بندازین ک از طریقش طبق معمول جیب خالیه مردمو خالی تر کنین.تا کی عوام فریبی.امیدوارم بچه هاتون جلو چشماتون بمیرن
من مخالف پیام رسان های داخلی نیستنم ولی شما فکرش رو بکن قبلا تمام گروه های ما یه جا بود به نام تلگرام حالا یکب رفته ایتا یکی رفته ایگپ یکی رفته گپ یکی رفته سروش خب اخه مگه گوشی ما چقدر جا داره تمام این برنامه ها رو نصب کنیم بعد واقعا برنامه های داخلیتون اصلا اصلا کیفیت نداره الکی عضو یه گروه میشی بعد ترک گروه نداره اصلا یه وضعی خدایی اگه میخوای کاری برا مردم بکنی این تلگرام رو رفع فیلتر بدجور دستمون عصا شده
هزاران ننگ بر شما
بخاطر شماهاست ک عقب افتاده اید
دشمنان ایران#
همه جا حق دارن به ما بگن جهان سومی چرا؟
@mahbob.rahattalab کره شمالی آدم شد، اینا نمیشن
بجای فیلتر کردن بهتره  اون اپراتور های مزخرفو  جریمه کنید ..همراه اولتون دارن روزانه ملیاردها تومان پول از مردم بیچاره میکشه بالا ..سه روز پیش شارژ ده گیگابایتی خریدم هیچ استفاده ای نکردم الان زده سی درصدش باقی مونده .. خدایی خود شما که جوان هستید و از اینستاگرام و تلگرام و ... رو ازش استفاده میکنید با چه رویی اعلام فیلترینگ میدین ؟؟لااقل وجدان کاری داشته باش و خودت وارد این شبکه ها نشو جناب وزیر ..اولش که انتخاب شدی خدارو شکر کردیم یه وزیر که درد جوانهارو میفهمه انتخاب شده اما الان همه نا امیدیم ازت ...کاش همون وزرای پیرمرد رو به فوت میومدن تا شما
فکر میکردم تو با بقیه کابینه روحانی تفاوت داری.ولی کمکم خودتو نشون دادی.همه فهمیدن تو هم مثل بقیه.سر و ته یک کرباسی
shame on you
برو ننتو فیلتر کن که ادمی مثل تورو زاییده
@ya_abasalleh_almahdi من حلالت نمی کنم
اقایِ تازه به دوران رسیده مبارزه با تکنولوژی در عصر تکنولوژی مسخرست!
جناب اقای جهرمی شما قدرتشو دارید و فیلتر شکن هارو هم از کار میندازید این صحیح؛مسلمه ک فعلا قدرت،دست شماست!اما این دنیا قانونی ب نام کارما داره😊بترسید از اون روزی که اه این چندین هزار نفری که کسب و کارشون رو ازشون گرفتید دامن گیرتون بشه،یکی هست اون بالا ک از شما و بقیه خیلی قدرتمند تره شک نکنید به وقتش چنان زمین میخورید که دیگ نتونید بلند شید!هرچند که بلاک چین دیگ داره ب مرحله اجرایی میرسه و تماما ضایع میشید😂 
به قول جناب روحانی ما حق انتخاب دارم(در حالی که حق انتخابو گرفتن البته😁) و سروش و اون اپ های مزخرف دیگه نخواهیمممم رفت☺️حالا شماها زورتون و بزنید ببینید قدرت دست کیه اخر💆🏼‍♀️
بابا خفمون كرديد بسه ديگه😐
با كره شمالى چه فرقى داريم الان؟
كم كم واسه آب خوردنم بايد از شماها اجازه بگيريم
روز به روز به سمت جاهليت پيش ميريم...
#نه_به_زورگويى
@aliasgari71 با شومبولش پرید رو دکمه
تقصير خودشونه، مردم به متخاصمين بيشتر اعتماد دارن تا اينا، پس وقتي ميگن اين براي امنيت تون ضرر داره ما حتما ميريم انجام ميديم چون قطعا دارن برعكسش عمل مي كنن
میگن هزینه استفاده از سایت های داخلی یک چهارم سایت های خارجیه...یه لیست500 تایی دادین ،میگین که فقط اینا داخلیه.خب برادر من که سر و کارم با یه سایت آموزشی داخلی ایرانیه که جزو اون لیست کذایی نیست چکار کنم که باید چهار برابر قیمت رو پرداخت کنم...من مشترک اینترنت مخابرات هستم...بر پدر و مادر باعث و بانیش لعنت مخصوصا توی وزیر حروم زاده
@azarijahromi قشنگ‌ از کامنتا معلومه چه وزیر محبوب و دوس داشتنی هستین
فیلترشکنها را مسدود کنید در و پنجره خانه مردم را هم ببیندید تا مردم در ارتباط نباشند
کامنتارم باز گذاشتی که بگی آدم انتقاد پذیری هستی ولی ریدی دکتر ریدی
بیاین خب گوشی هارو از مردم بگیرین،این کارا چیه دیگه
چقد تو امثال تو منفورین اخه.تف تو ذاتتون
@khashi_marandi سفارش قتل، هک، دزدی، پورن بچه سال ها، قاچاق اعضای بدن و خود انسان و خیلی چیزای دیگه رو یادت رفت بگی. من به شخصه خیلی وقته استفاده میکنم و به نظرم جایگزین خوبیه واسه اینترنت.
عزیزم ممنون که اینقددددددددر به فکر مردم هستید یعنی شما مردم رو از دم دارید سرویس میکنید ما باید چیکار کنیم که شما یذره دست از سر ماها وردارید ؟
چته تو هاااان چته بی تربیت
یعنی مثل سگ دروغ میگی .رسماماروبه زنجیرکشیدید.
@aref.shojaee دقیقا
@behnamrazavii 👌👌
Migm vpn hm filter she!!!!???? Khodeton pas chjori mikhain berin twiter 😂😇 befresinmon to ghar injori koln behtare ! F**k
سلام  اقای جهرمی  خود شما  از  تویتر  مخاطبتون  ارجاع  میدن  اینستا گرام...این  خودش کلی حرف توشه ...برای کسانی که فکر بکنند
این هشدار ها رو به رییس دولت کذابت بگو نه برا مردمی که کاره ای نیستن شورش تازه ای هم میخوای اینو بگو خرداد از رگ گردن به شماها نزدیکتره
شنيدم تعداد كاربران سروش داره به ١ميليارد ميرسه!!! درسته؟!؟!؟!
روحانی گفت انگشتتون رو دکمه فیلتر نمیره  فک کنم شما رفتین نشستین رو دکمه😕😕
@instawhoman 👌👌
@dr_forogh حتما 2 روز دیگه که دسترسی به اینترنت هم قطع شد میای میگی باید از اینترانت ملی حمایت کنه و کارش درسته. آره مادر سگ؟
None chaanta javono ajor kardi beja farhang sazi kardan darin lajbazi mikonin in chizi ro doros nemikone badtar mishe
@azarijahromi آقای وزیری که فقط دنبال فیلترینگ هستی هیچ میدونی تو اپراتورها چه خَبره؟همراه اول که یه هفتست بابت سیمکارت از ما پول گرفته سیمکارتی که باید ظرف حداکثر 72 ساعت طبق گفته خودشون تحویل میدادند ولی خبری نشد و الان که ما پیگیریم فقط اینور و اونور پاس میدن.هم پولمون رفت هوا و هم سیمکارتی دستمون نرسید.جواب دزدی تو روز روشن رو کی میده؟اون ایرانسل که هم از نت میدزده هم از اعتبار.دزدی اشکار ایرانسل رو با مدرک برای بازرسی وزارت ارتباطات فرستادم.فقط دنبال فیلترینگ نباشید کمی هم به زیرمجموعه تون رسیدگی کنید که کلاه مردم رو برندارن
نفرین مردم ایران بر تو و همکارای پست فطرتت . فقط بلدین به مردم بزرگ ایران ظلم کنید
فقط تاسف
عجب
Bi sharaf tar az shoma ham darim aslan??
خسته شدیم از همتون
شما نمیخواد فکر ما باشید 😊وزیر فیلترینگ برازنده شماست !!!!
@hamed_nazari123 enghad mikhan dagh daghe mardomo ziyad konan mardom khase shan az zendegi
آقای وزیر واقعأ دیگه از این خنده دار تر هم مگه امکان داره! همه دشمنن همه با ما بدن همه دنیا با ما مشکل دارن ..... این که مردم احمق فرز میکنین و برای زندگی خصوصی مردم شما به جای مردم انتخاب میکنین و تفکرات خودتون رو به زور وارد زندگی مردم میکنید واقعا خنده دار و آزار دهنده شده. اگر ناراحت هستید از پست خودتون کناره گیری کنید
با این کارهاتون همه کسب و کارهای آنلاین و برنامه نویسا و تیم های فنی به مشکل میخورن چون با این تحریم ها مجبورن از وی پی ان استفاده کنن
به هیچ عنوان از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنم
آقای وزیر شما نون خیلی ها رو آجر کردید آدم باید خیرش به مردم برسه در غیر اینصورت لیاقت شما اون پست و مقام نیست
چقد تو امثال تو منفورین اخه.تف تو ذاتتون
آقای وزیر لطفا حالا که دارید فیلترشکنا رو میبندید سقف آموزش رایگان دانشگاها رو یه چهار پنج ترن زیاد کنید چون با این وضع نه ما به یوتیوب و تلگرام دسترسی داریم تا فیلم آموزشی دانلود کنیم نه سرعت اینترنت اونقدر بالاست که بتونیم مقاله دانلود کنیم و خیلی از سایتای دانلود مقاله هم فیلترن (از جمله سایت موسسه بتن آمریکا که فیلترش کردیم اما واسه ساختن ساختمونامون هنوز از آیین نامه هاش کپی برداری میکنیم !)... اگه افزایش سقف آموزش رایگان بدید حداقل میریم خودمون تحقیقات دانشمندای دیگه رو حای این که رایگان دسترسی داشته باشیم از اول بدست میاریم....یهو دیدین مثلا دوباره برق اختراع کردیم..‌‌.اگه دیدین بازم بهتون فشار میاد میخاید گوشیامونم تحویل بدیم بهتون یه دفه بشیم کره شمالی خیالتون راحت شه...
مملکت نیست که دیوونه خونس..فیلتر شکن روشن میکنن میرن توییتر توییت میکنن میخوایم فلان چیزو فیلتر کنیم....دقیقا این روزها شده عین روز های پایان حکومت ها تو کتاب های تاریخ..زور تزویر خفقان...با این تفاوت که شماها بیشتر دارید خون مردم و میکنید تو شیشه ..اخرتی هم هس ب امید شنیدن خبر مرگ تک تکتون
ياد اون شعار معروف سال ٨٨ افتادم كه ميگفتيم :خس و خاشاك تويى،،،دشمن اين خاك تويى،،،،،اين شعار به تو مياد حرومزاده ولدزنا
آقای جهرمی، ما مثل پیام‌رسان‌ها وام ۵ میلیاردی و زیر ساخت و نیروگاه هسته‌ای نمی‌خواهیم و توقعات بیش از حد نداریم.
خواسته ما این هست اجازه بدید در جهت دور زدن تحریم‌ سایت‌ها و سرویس‌های مختلف (نظیر اندروید و فایربیس و آنالیتیکس و ....) از وی پی‌ان استفاده کنیم و به کارمون برسیم. اختلال در وی‌پی‌ان ها هر بار باعث ایجاد اختلال در کار تیم‌های فنی می‌شود.
الان ارزومه برم کره شمالی اونجا ازادی بیشتر از اینجاس بخدا ریدین به مملکت من به عنوان یه جوون روم نمیشه بگم تنها سرگرمیم تو این مملکت تلگرام و اینستاس شما چجوری روتون میشه همونم فیلتر کنید!!!!
@niloofrghanaat همشون سرو ته یه کرباسن
آقای وزیر بسته دیگه ماه پشت ابر نمیمونه
وقتی ترامپ خودتو جز فهرست تحریم ها گذاشت تازه میفهمی فیلتر کردن و فیلتر شدن ینی چی
اینکه شماها هول هستین معلوم نیست چه استفاده ای از فیلتر و تل داشتین دلیل نمیشه همه مثل شماهاباشن بفهمین اینو😐😒
بهتر نیست وقتی شعور یه ملت رو حتی در حد انتخاب پیام رسانشون نمیدونید بساط اسم جمهوری رو کم کنید همون دیکتاتوری غالب رو به جاش بزارید اینجوری همه چی صادقانه تر لااقل
نا امن پيام رساناي داخلي از جمله سروشه، نه تلگرام و فيلتر شكن، 😡😡😡 كاش خفه شيد بميريد، هم خودتون، هم تا ده نسل بعد و قبلتون، شايد اينجوري مردم امنيت داشته باشن😡😡😡😡😡😡😡😡😡
@bani_artist بحث ما فقط کیفیت نیست
شما اتفاقا اصلا فکر مردم نیستین شماها دوست دارین مردم بمیرن اگه مردم براتون مهم بودن همه چیو گرون نمیکردین شماها برای منافع خودتون اینکارارو میکنین 😡😠
@maedetorabian واقعا من که میخام یه مقاله ساده دانلود کنم دو ساعت طول میکشه
مانخوایم شماها واسه مون تصمیم بگیرین یا به قول خودتون نگران باج افزار ماها نباشین باید کی ببینیم؟میخواین بیاین تلفن خونه هارو هم جمع کنید تا خیال شماها راحت بشه ماها مثل انسان نخستین با دود بهم پیام میدیم ول کنید دیه انقدر عقده ای نباشید 😐😐😐
چقدر کوتاه فکری تو.خاک بر سرت ترسو وزیربزدل
@dr.efsha ما میگیم خر نمیخوایم شما میگی پالانو عوض کن....!!!؟
سلام پشمک✋
@ali_emniosc همین یه پیامرسان خیلیا داشتن ازش نون خانوادشونو میدادن، کاری به محدودیتای دیگه هم ندارم
اقای به اصطلاح وزیر!!!شما بهتر از هرکسی میدونی که همیشه یه راهی هست فقط اعتبار خودتون رو دارید از بین میبرید.ینی اعتبار نداشته این دولت رو دارید علنی میکنید. واقعا برا خودم متاسفم که هنوز با این اوضاع و بی لیاقتی جمعی مسئولان هنوز که هنوزه ساکت نشستم.اما بترسید از روزی که بغض مردم بترکه...
هرکس ک بالاتر نشست،استخوانش سخت تر خواهد شکست:)
@salehi_1368_s ☺چیزی شده
اینا میخوان کلا ایران رو از دسترسی به خارج از ایران قطع کنن فیلترشکن قطع بشه نه میشه تووییتر رفت نه فیسبوک نه یوتویوب ونه خیلی سایتهای خارجی دیگه
آرزوی استفاده سروش توسط مردم رو شماها به گور میبرید
دیگه واقعا زبان قاصره از بیان حد و اندازه ی حماقت شما و بالا دستیها و پایین تر از خودت. در ضمن قابل ذکره که داریم استفاده میکنیم از فیلتر شکنامون خیلی هم عالیه هم سرعتش هم دسترسیش😂😂😂
چاره اینه که فیلتر تلگرام بردارین تا مردم از فیلتر شکن استفاده نکنن . اگه مردم به نرم افزار خاصی علاقه مند باشن خوشون توانایی انتخاب و تصمیم گیری دارن و لازم نیست که اجباری در کار باشه
اصن اینا هیچی. ما و خیلیا فقط تلگراممون بسته میشه در بدترین حالت. اونایی که برنامه نویس اندرویدن و از این دست کارا حرفه شون حساب میشه چکنن باید؟؟
به ما میگن از پیام رسان ها و شبکه های اجتمایی خارجی زبات استفاده نکنیم و ... . میگن اجناس خارجی استفاده نکنیم . بعد همشون هر روز تو تویتر و فیسبوک و ... با گوشی های بلک بری و ایفون خودشون پست میزارن . اونم با فیلتر شکن
با پارتی اومدی وزیر شدی  فکر کردی کی هستی 😡  الهی خدا ازتون نگذره که چشم ندارین خوشی های مردم رو ببینین
فیلترکردن گزینه اشتباهی درموردفضای مجازی شفاف باشیدوخدمتگزارمردم هرچه انقلاب داره ازقبل وزمان جنگ وتاالان حمایت مردم بوده دولتهایی قوی هستن وموفق که پشتوانه مردمی داشته باشن
یه مدت مثلا میخواستن ماهواره ها رو جمع کنن چی شد اخرش.الان تو هر ده تا خونه نه تا ماهواره دارن..الان دیگه کسی تلوزیون ایرانو نگاه نمیکنه که...یه کاری کردن که مردم دیگه کاملا متنفر شدن ازشون...اینا نشانه های اخرای عمرتونه....تا میتونید کیف کنید که اخراشه
آقای جهرمی نمیفهمی مث اینکه میگیم گوشی واس ماس،نفهمیدی موبایل هر شخص حریم شخصیشه؟،یا اینکه این پستی ک بهت دادن هواییت کرده بچه؟یه چیزو خوب آویزه‌ی گوشات کن،تو اینترنت رو هم قطع کنی ملت طرف سروش نمیرن،ما حق انتخاب داریم،این ابتدایی ترین حق هرانسان،به حسن هم بگو به جا اینکه چپ و راست بیاد منشور حقوق شهروندی قرائت کنه به وعده هاش عمل کنه،کاش یکم از‌ ترامپ یاد میگرفتید،در آخر هم بگم خیلی حرومزاده‌اید:)
بترسید از موقعی که خون مردم به جوش بیاد
@mostafa.m_ch 😐😐😐
@f.amin1991 😞😞
اخه مگه مریض هستین مرتیکه.چیکار به ملت دارین اخه....پس یه ریگی تو کفشتون هست دیگه همه چیزو میخواین ببندین مردم از همه چی بی اطلاع باشن...ولی خر خودتی دیگه گذشت اون زمان...الان تکنولوژی انقدر پیشرفت کرده که ملت از شما بهتر همه چیزو میبینن
اگه واقعا ادعاتون میشه که حکومتتون دموکراسیه پس جرا به خواست مردم احترام نمیزارید چرا همش تحمیل؟؟؟
همه چیو فیلتر کنی ما سروش برو و رسانه داخلی برو نیستیم .ان شاالله یکی شماها و امثال شماهارو فیلتر کنه که خوشی های مردم رو نمیخواین ببینین
وزیر جان بیا یه بمب بزن ما ایرانیارو راحت کن تا از این وضعیت خلاص شیم
متاسفم واست من که حلالت نمیکنم
کل نت رو قطع کنید ملت نمیرن سروش
حروم زاده هاااااااا
@shahed_lol_ داداش خواستی بری منم با خودت ببر:|
بیا شرت منم فیلترش کن
پس چیشد ارمان های امام راحل😞😂😂😂این بود
هر چاره ای میخوای بی اندیش.ولی متاسفانه...کار بجایی نخواهید برد وزیر خوشتیپ مملکت❤😚
با کدوم فیلتر شکن میری توییتر به مام بگو؟
@f.amin1991 خیلی باحال گفتی
قابل تامل است
برو تحقیق کن ببین مامانت وقتی کونتو میشست با همون اب یه دستی هم به صورتت نمیکشید احیانا؟!😐بابا شما شرم و حیا رو دریدین که به اینجا رسیدین😆😆😆😆
گرفتن آزادى از مردمى كه نمى‌خواهند برده باشند ، سخت است
اما آزادى دادن به مردمى كه مى‌خواهند برده بمانند سخت تر است
ظلم شما را پایانی نیست . امید ما حمله آمریکا . یا میمیریم یا از دست شماها راحت میشیم . ننگ به وجود تون . کور باشید اگر نبینید این همه خشم و نفرت رو ....
چی میخاید از جون این مردم بدبخت زندگی مردمو سیاه کردید شماها مردمو برای جنگ میخاید فقط که برن بمیرن
@yaser.shojaat خدا کجا بود
@mobxi junam tafsir😂
مردم خودشون نگران امنیتشون هستن نیازی نیست نخود مغز هایی مثل شما ک برای مردم تصمیم بگیرن تا حالا کدوم تصمیمتون برای مردم بوده ک اسم این تصمیم رو مردمی میزاری از همون اول ک مشخص شد اطلاعاتی هستی مشخص بود چ اب زیر کاهی هستی
از شما بی ناموس ترم هست ؟!
میشه گوه نخوری 😑
هر چه بگندد نمکش میزنند وای از ان روز که بگندد نمک
فیلتر شکنم فیلتر کنید با فیلترشکنِ فیلترشکن میایم...
میگم اخه این نظام جیب بری اسلامی به جای اینکه اینهمه تو محدود کردن قوی عمل کنه چرا یه ذره هم نمیشینن وقتشونو نمیزارن که مشکل بیکاری رو حل کنن...یک درصد از هزینه هایی که صرف محدود کردن و دزدی میکنید برای اشتغال جوان ها خرج کنید...خداییش ماهم داریم تو این جامعه زندگی میکنیم دیگه از هر صد تا جوان هشتاد تا بیکارن.همه هم تحصیل کرده...یعنی واقعا خاک عالم بر سرتون.درد بلای اون ترامپ بخوره تو فرق سرتون
ماه پشت ابر نمیمونه بالاخره این سیستم نیز بگذرد
وزیر محترم (قطع) ارتباطات, شما با توجه به اینکه در نیمه دوم یا همان چهار سال آخر دولت خود هستید, باکی از منفور شدن بین مردم ندارید و نسبت به خواسته های آشکار مردم بی تفاوت هستید... لیکن شما به دولت فانی که به اصطلاح میاید و میرود دل بسته اید. سه سال دیگر, زمانی که پایان کار شما در این مقام فرا میرسد مردم از هر دولتی که بخواهد از شما در کابینه خود استفاده کند دوری خواهند کرد. زین پس میان مردم جایگاه محبوبی نخواهید داشت. مردم این دو پهلو بودن صحبت های شما را فراموش نخواهند کرد... چون داد عادلان به جهان در بقا نکرد  ببداد ظالمان شما نیز بگذرد
#جهرمی_جلاد_سایبری
حرف ملت هم همینه، عزیز جان چرا صورت مسئله رو پاک میکنید؟ دستت رو از دگمه فیلتر بردار کسی نره سراغ فیلتر شکن.این ره به ترکستان است.برادر بزرگ هم نتونست اینکار رو بکنه شما که جای خود دارید.اجرا کردن خط به خط دستور قاضی رده چندم تیشه به ریشه اصلاحات و اعتدال است
با چی میری توئیتر اقای وزیر؟مشکل فیلتر شکن اینه که تلگرامو باهاش باز میکنن وگرنه چند سال فیلتر شکن توی ایران داره استفادع میشه چطور همزمان با فیلتر شدن تلگرام خطرساز شده؟
@seyedamir.noori خاک تو سر بیغیرتشون
اگه يه وزير بد داشتيم تا الان مطمئنا شما بودي كه با پنبه سر بريدي و خودتو شريك قافله نشون دادي👌👌
خودت با فیلتر شکن میری توئیتر پست میزاری که فیلتر شکنارو فیلتر میکنیم با خودت چند چندی عمویی.😑😑😑😑😑 این چه وضع نت .نت ایران شده در حلزون به این کندی .
خیلی باحال و پفیوزین دمتون گرم😆😆😆😆
@atash_banoo0 حقیقته دیگه 😉😀
@dr_forogh چیزی نمیگمت از همین فحشا ک خوردی بفهم ک جهرمی کارش درست نی
@azarijahromi من با تلگرام كار ميكردم و هنوزم ميكنم و مطمعن باشيد اين راهتون ماهارو جري تر ميكنه بابا الان قرن ٢١ هستيم يكم ملت رو درك كنيد،نه كار هست تورمم كه ماشاالله...ملت بايد هوا بخورن،؟شماها شكمتون پره به فكر مردم نيستيد گناه ماها چيه اخه
@dr_forogh شما از مالیدن چیزی بدست اوردی
پایان وحشتناکی در انتظارتان است...
متاسفم براتون جمله ای بیشتر از این اگه در وصف شما بگم‌توهین بخودمه
استعفا بده باوووووو . کلمه به درد نخورو مختص شماو بروبچه های گوزوی تدبیرو امید ساختن . ریدید به مملکتو زندگیو اینده ماااا کمتون نبود حالا دارید میرینید توی مخ ما جوونا . انقدر عصبانی هستیم از دستتون که پاش برسه خرخرتو میجوییم. به ناموس زهرا بترسید از روزی که از همه چی بِبُریمم. ما دهه هفتادیا مخصوصا اوایل دهه هفتادو نابود کردید
من یکی که دیگه پای صندوق برو نیستم
خدالعنتت کنه آذری جهرمی که گند زدی به زندگی مردم. بابا دکتر مهندس وزیر ما برای کارمون نیاز به اینترنت داریم. داریم از طریق اینترنت زندگی میکنیم امرار معاش میکنیم هنه که مث شما وزیر نیستن که ماهی خدا تومن پول یامفت بریزن به حسابشون. ما اینترنت میخواییم. تلگرامو قطع کردی به جهنم لااقل اینترنتا رو گند نزن توش. خیر نبینی به حق پنج تن.
کاسبیمون رو هواست
ای باباااا...بخدا ملت حق دارند آزاد باشند، چرا اسیرشون می کنید... آقا عیسی به دین خود موسی به دین خود... بخدا همه رو توی قبر نمی خوابونن... بخدا ملت میخوان شاد باشند چرا همش غصه و ماتم و استرس بهشون تحمیل می کنین... شما جوونی خودت ببین دلت میاد جوونای همشن و سالت غمگین باشن... ولشون کن داداش... بذار دعای ملت پشت سرت باشه نه نفرینشون... دنیای دیگه ای هم هست... باید جواب بدی
اینکه با دو نفر مصاحبه کنین و بگین مردم خودشون میخوان درست نیس
قشنگ خاكي ك تو ايران هست تو سر شما😏
والا بخدا این نون حلال نیست
خدا ازتون نگذره مارو از عزیزامون دور کردین حتی نت هم ضعیفه هیچ غلطی نمیتونیم بکنیم ما که راضی نیستیم خدا هم نمیگذره ازتون، انشاءالله جواب پس بدین که انقد مارو خارو ذلیل کردین تو دنیا
اقا یدفه کابل نتو بکش راحت شیم-میخوای همه داوطلبانه بریم سیمکارتارو بسوزونیم یا غار پیدا کنیم نقل مکان کنیم؟
هر وعده ای که داده بودید برعکسشو داریم میبینیم.اگه نمیتونین تدبیر مناسب رو برای ارتباطات بیندیشین استعفا بدین خوب.ملت به شماها رأی دادن که از حقوقشون دفاع کنین.ازتون انتظار دارن.
اینترنتو بگیرین مابااین موبایلامون چیکارکنیم گردو بشکونیم باهاش😞وزیرارتباطاتین مثلا ارتباط و قطع میکنین 😞🤔 فیلترشکنا ک بدترن روشن میکنی میره توسایت های خاک برسری  مردم عقل دارن از طرف مردم تصمیم نگیرین
اقای وزیر شماکه بهتر  باید بدونی بستن فیلتر شکنا یه جوک بیش نیس
طرف اومده تو اپلیکیشنی که فیلترکرده اعلام می‌کنه فیلتر شکن‌ها رو می‌خوام از کار بندازم اینجا دارالمجانینی به اسم ایرانه
@instawhoman 😅😅
بيا كيرمونم فيلتر كن ديگه
نفرین کل مردم پشتته. ایشالا بخاطر همینا داغ عزیزتو ببینی. ایشالا سر خاک عزیزت زجه بزنی
داداچ از چه فیلتر شکنی استفاده میکنی میری توییتر؟
تو و اطرافیانت تو این حکومت جزو منفور ترین انسانهای تاریخ ایران هستید،برید به جهنم🔫👤
💩💩...
فک کنم تو بند ۳ منظورتون از دولت های متخاصم  با ملت ایران  همین خودمونیم !!!!
فیلترشکن داخلی تولید کنید 😍
دولت متخاصم شما هستید که مردم ایران رو گروگان عقایده پوسیدتون گرفتید. بزودی به زباله دان تاریخ فرستاده میشید.
ننگ بر تو
اينجاست كه ميگن رفت ابروشو برداره چششو كور كرد
حاجی تعارف نکن میخوای برقم قطع کنی راحت شی
#جهرمی_جلاد_سایبری
محمود واعظی خداییش مرد بود با تمام قدرت از حق مردم دفاع میکرد حتی یه بار از مجلس اصولگرا به خاطر بالا بردن سرعت اینترنت کارت زرد گرفت ولی هیچوقت مردم رو نفروخت.و مثل بعضیا خوش خدمتی نکرد.
#ديگه_رای_نمیدم
مردک بی ناموس چرا داری فیلتر میکنی؟
درود بر وزیر اختلالات، اگر میشه اون فیلترشکنتان را معرفی کنیم تا از این باج افزار خودمان استفاده نکنیم . لطفا یک فیلتر شکن از جنس خودتان بسازید. سروش 😃😃😃😃😃😃 که ساختید ، اینم بسازید. فیلتر شکن بدجوش
سلام جناب وزیر طرح ریجستری همزمان شد  با..گرانی د لا ر حالاببینید  چه تور می کرده قیمت  گوشی دربازار
😡😡😡😡😡😡
Har ruz ye khabare bado gandtar az diruz laant behetun
دیگه چه کاری مونده که با مردم بیچاره بکنید؟خودتون چه جوری میرید توییتر؟جمع کنید این مسخره بازیارو
تلگرام دی ار رو نصب کنید به فیلتر شکن لارم نیست
آخه من نمیدونم حکومت کردن به چه قیمتی.همه مردم هلاک بشن تا شما فقط باشین.آخه که چی بشه؟
پچه کونی عقده ای
اصلا تو واس چی وزیر شدی
واقعا خاک تو سرتون . گند زدید
بیشرف
پس مثل آدم بذارید مردم از فضای مجازی جوری دلشون می خواد نه اینکه شما دلتون می خواد استفاده کنن که با فیلتر شکن به سازمان سیاه و موصاد و غیره وصل نشن!!! حداقل اینجوری واسه شما هم بهتره، بهتر نیست؟!!! ندتون بزنن با مملکت داریتون واقعاً روی سه هزارساله ی هرچی پادشاه بد ایرانی رو سفید کردید!!!!
@homa.lia قدرت؟؟؟؟!!!!! بابا اینا مثل سگهای چوپون همون دم در خونشون واق واق میکنن. اونورتر میگن ما موشیم مارا نخورین
بابا بسه دیگه خسته شدیم. چقد زور چقد اجبار چقد بدبختی. والا از زمین و اسمون بدبختی داره میباره رو ایران صدقه سری امثال شما ها و مابقی وزیر وزرا و رییس جمهور خنگمون. دیگه این فیلتر کردنا و از کار انداختن فیلتر شکنا قوز بالا قوزه
گفتيم ي وزير جوان اومده از جنس خودمون، با تفكرات ما، ميفهمه جووناي مملكتش چي ميخوان. اما توهم مثل همونا عمل كردي، نميدونم نذاشتن يا خودت هم همراهشون بودي اما در هر صورت خراب كردي، تا كي ميخواين مردم رو تو جهل و ناداني و بي خبري نگه داريد.
@raymond_reddington_amin.z طعنه زده
@__amir.h.h_ فیلترشکنی که سرورشون دست خودشونه رصد کنن یعنی تو‌فعالیت کن توش ما ببینیم😂
@farkhondeh1998 بابا ازین بسیجی های فعال بوده با سهمیه رفته دانشگاه یک مردک زپرتی گرفته بعدشم با پارتی رفته شده وزیر البته بیشتر سیب زمینیه تا وزیر. حیف که رای خودمو حروم کردم برا روحانی. این دفعه دیگه اصلن رای نمیدم چون هردو طرف دزدن
در فاظلاب شهری مگسی از پاکیزگی سخن میگفت و موشها برایش کف میزدند
مرحله بعد بیاین گوشیا و مودم هامون جمع کنین  خواستین برین  برق هم قطع کنین ، دوران وزرات تون هم تموم میشه ی کاری کنین بعدا هم بتونین سرتون بلند کنین ، با بی اعتمادی ک شماها و رییس جمهور ب وجود اوردین بدترین ضربه رو زدین ، فقط دروغ گفتین ،  فقط وعده دادین و برعکسش عمل کردین ، خیلی وقته ب این باور رسوندیمون که  بزرگترین دشمن ملت تو خود ایران و امریکا دشمن نیست ، اینوب خدا  نه  ماهواره  نه تلگرام و هزار تا کوفت دیگه القا نکردن ، خودتون با کاراتون مردم ب این باور رسوندین  از جمله : دزدی اختلاس فساد اداری و  اقتصادی و گشت ارشاد  و فقر و بیکاری ، رانت ربا ریا فیلترینگ اونم تو دوره ای ک همه دنیا دنبال پیشرفتن ، رفتن نخبه ها  تحمیل عقاید و ................................حالا هم هر چی میتونین فیلتر کنین از دست مردم کاری ساخته نیست چون اینجا نظر مردم فقط موقع انتخابات مهمه ولی بدونین اخرش ب هیچستان است و بدجور مردم نسبت ب خودتون بدبین کردین دیگه هیچ موقع درست نمیشه ، دیگه عمرا سروش لعنتی و فک و فامیلاش نصب کنیم
جواد جون بهتر نیست اسم وزارتخونه متبوعتو به همون "وزارت پست و تلگراف و تلفن" سی سال پیش برگردونی ؟‌ بخدا سنگینتره ، آخه من حس میکنم داریم برمیگردیم به عصر تلگراف و تلفن ،  ارتباطاتی نمیبینم فعلا ، تبر برداشتین یکی یکی دارین ارتباطاتو را قطع میکنین
ایرانو ویران کردین
چاره جدی اینه که گورتونو گم کنید دست از سر این خاک بردارید
هر روز و هر ساعت نفرینتون میکنیم .تک تک تونو.خدا لعنت کنه همه تونو
#جهرمی_جلاد_سایبری
خاک تو سرت
یزوزی باید جواب اینهمه بی احترامیتونو بدین . دنیا میچرخه
پس لطف کنین اول اون فیلترشکنایی که خودتون و دولتمردا استفاده میکنین و باهاش توی توییتر فعالیت میکنین رو فیلتر کنین بعد سراغ فیلترشکنای مردم برید#سیاستهای_کثیف
یه دونه مرغ بزارن بجای شما حکومت کنه مملکت الان وضعش خیلی بهتر بود.شما مگه جز خرابکاری کار دیگه ایم بلدین
كلا عادت دارين مردم و به جون مردم بندازيد ديگه، حالا چقدرم مردم دوست شدين و ضربتى عمل ميكنين😐
#بیشرفها_به_بهشت_نمیروند
فیلتر شکنارو نمیشه بست جوک نگین فوقش دو سه روز
#در_تلگرام_میمانیم
#در_تلگرام_میمانیم
7
👎👎👎👎Zurguhaye zalem k az sokute mardom suestefade mikonid
#مردم_مخالف_فیلترن
نفرین یه ملت پشت سرتونه @azarijahromi چطور میخواید جواب بدید؟!
د اخه لامصبا زندگی شخصی مردم به شما چه این چجور ازادی ول کنین مردمو اگه ب کارای خودتون شک ندارین دیگه چ ترسی از, مردم دارین
خب کودن فیلتر بردارین ک فیلترشکن استفاده نکنیم.عقده ای.
#لعنت_بر_شما_بی_کفایت_ها
خیالتون راحت تا زمانی که پیامرسانای داخلی دست سپاهه و از طرف جریانات فکری وابسته اداره میشه. به هیچ عنوان حتی نصب هم نخواهد شد
یه حقوقتو بده دماغتو صاف کنن.خیلی تابلوعه .دیدم ک میگم
Vay az rozi k hokomttom tmom beshe mrdom vast shahr tike tikton mikonn
خخخ
ناموسا کامنتارو میخونی؟ دیگ چقد بهتون برینن
یعنی رسما میتونم بگم فیلتر شکنارو هم فیلتر کنین نظامتون به یه ماه نمیکشه.خواهشا گو مفت نخورین احمقا
جهرمی ایران سلول انفرادی نمیشه اینو تو سرت فرو کن
@sashapaarseh اوبی😂😂😂
آقای جهرمی یادت هست اون روزی که همصدا با روحانی در پیشگاه ملت قول دادین که هیچ وقت دسستتون رو دکمه فیلترینگ نمیره😐 واقعا دروغ تا کجا
خیلی لاشی
وزیر جون دولت متخاصم و بیخیال فیلترشکن خودتو رو کن 😆😆😅
خییییلی خنده داره به والله که میخواین فیلتر شکن رو فیلتر کنین😂  احمقانه ....
میشه اسم این وزارتخانه های مسخرتون را عوض کنید؟ اصلا به نجفی میگم بیاد گل بگیره والا هم تو راحت میشی هم ما
دهنت گاییده شده هنوز با فیلتر شکن میریم تلگرام؟ 😂😂😂😂😂
انقد این مردم بدبختو زجر ندین . دیگه کارد به استخون رسوندین شماها . شماها با فیلترینگ دارین فقط دزدیا و گوه کاریای خودتون رو میپوشینین . حیف این مردوم که پای همه چیتون واستادن در صورتی که حقتون یه توفه... تف به همتون
طرف خودش با فیلترشکن میاد تو توئیتری که فیلتره به مردم میگه فیلترشکن عخه بده!!!!! اگه فیلترشکن نداشته باشن چجوری بیان توییتاتو بخونن؟ خوددرگیری مزمن داری تو. اول اکانت توییترو حذف کن بعد بیا شکر اضافه بخور 😏
#shame_on_khamenei
#shame_on_dictator
#shame_on_you
ماگفتیم وزیرها جوون باشن که مشکلات جوونارو درک کنن و رسیدگی کنن.ولی میبینیم عقل تکامل نیافته دردسر بزرگیه.
@dr_forogh گوه بخور
Asheghe un jomle akharatunam k migin bayad chareye jedi andishid😂😂😂😂😂enga ba gav tarafan😂
آقای وزیر عزیز!!این وضعیت تلگرام که نشون دادید آدمای ترسو و میز دوستی هستید،اینم از وضعیت سرعت اینترنت و نگو از وضعیت خراب اختلالات و قطعی طولانی مدت اینترنت--شما ثابت کردید که حتی زورتون به اپراتورهای تلفن همراه هم نمیرسه--آقای روحانی خیلی دم از سواد بالای حقوقی شون میزدن ،،پس چی شد به این سادگی حق مسلم ملت رو ازشون گرفتن؟؟؟همون حق آزادی ارتباطات
منظورمه
@hosseinshamsii شنود وزارت اطلاعات و خوب اومدی 😂😂
فیلترشکنارو فیلتر کنی قراره با کدوم فیلترشکنی بری توئیتر شکرخوری کنی؟؟
@mohsen_kanany وزیر امنیتی سپاه
آره فیلرشکنارم فیلتر کن هر چه سریعتر گور خودتو ارباباتو بکن
آقای جهرمی یه vpn امن خودتون معرفی کنین برای تویتر ...(که قرار بود از فیلترینگ در بیاد)
اگه من بخوام اطلاعات مو بدم به سرویس های اطلاعاتی باید کیو ببینم ... اونا که با ما کاری ندارن  اگه نگرانین از فیلتر شکن و تلگرام استفاده نکنید دیگه چرا اینو به مردم تحمیل میکنید
@mohammadreza.mahdavi89 شاه خدابیامرز تمام تلاشش این بود مردم ایران باسواد بشن جدید ترین تکنولوژی روز رو بیاره ایران اونوخت اینا در تلاشن مردم رو ببرن به عصر جاهلیت صدر اسلام.......خلایق هرچه لایق
آقای وزیر خوب گوش کن من بمیرم هم از رسانه های داخلی استفاده نمی کنم. اگه بخوام در پیام رسانهای داخلی پیامی بدم چه کاریه یه بلندگو برمیدارم در میدان شهر پیام میدم اینجوری راحتتر همه میفهمند. شمام و همکاران نگران و دلسوزتونم تو زحمت نمی افتید.
وزير ٣٦ ساله مفت خور
حاجی فیلتر نکنیا ملت ب فنا میرن
البته این فیلتر و فیلتر شکن و تلکرام باز هم برای سرگرم کردن ما مردمه.  بیکاری فقر فساد اختلاس ربا دزدی  و ..... بیداد میکنه تو این مملکت و نظام
ننگ به تموم این کابینه و این‌دولت که با‌ وقاحت تمام آدرس توییترشونو تو بیو گذاشتن و برای ما فیلتره. ننگ به شما. #ننگ #ننگ_بر_این_دولت_مردم_فریب
@instawhoman به گوسفند بیچاره توهین نکن بگو داعش بجاش
تو بشین فقط هر خری بهت دستور داد عمل کن...وگرنه تخم کار کردن نداری
میشه لطف کنی بمیری راحت شیم از دستت؟!
@niloofrghanaat ببین خودتو زدی به کوچه علیچپ یا میدونی این چیزارو طرفدار این تخم حروما هستی که جوونای مارو بدبخت کردن الان...خودت بهتر میدونی اطلاعاتت دست خارجیا بیوفته خیلی بهتره تا دست دولتمردا بیوفته...وقتی بیان دم در خونتون بگیرنت ببرن تو انفرادی اونموقع میفهمی سروش بهتره یا تلگرام...واقعا جاهلیت تا کی!
@sh.so67 چقدر این روزها شبیه روزهای آخر حکومت های مختلف در کتابهای تاریخه...
ظلم، تزویر، خفقان،....
اقای جهرمی فیلتر شکن خوبی که باهاش توییتر میرین و معرفی کنید
@amir__sharifian چقدر این روزها شبیه روزهای آخر حکومت های مختلف در کتابهای تاریخه...
ظلم، تزویر، خفقان،....
@amir__sharifian اصلا علت فیلتر شدن شبکه های اجتماعی چیه ؟؟؟؟ از چی میترسن ؟
@sh.so67 اینا کارشون از حرام خوری دیگه گذشته
شرف سگ بیشتر از شماهاست
#حرام زاده
جم کنید بابا کاسه کوزرو یه مشت بی خاصیت نشستین فقط دارین میرینین تو زندگی ملت
اوزگل
@sh.so67 مردم فلسطین صد برابر ایرانی ها مرفه تر و بهتر زندگی میکنن درضمن سالهاست که با اسرائیل به توافق رسیدن و در صلحن هیچ مشکلیم ندارن
ریدید باو
وزیر امنیتی سپاه
خود لانتوریش توییترش و تو bio اینستاگرامش نوشته بعد میخواد فیلترشکن هارو ببنده 
فرهنگ #پارادوکسیکال در اصل #ابتذال با یک وزیر خایمال فدای تو #توییتر
آقای وزیر برای یکبارهم که شده موضع خود را درقبال آزادی مردم در استفاده از پیام رسان ها را اعلام کنید ، شما که جوان ترین مسول این نظام هستید باید حرف نسل جوان را بفهمید ، شما لااقل سنت شکنی کنید و با رفتارهایتان و صحبت هایتان از حق مردم دفاع کنید بس است اینقدر با احتیاط صحبت کردن ، بس است اینقدر ترسیدن از اینکه از چشم بزرگان نظام بیفتید سعی کنید از چشم مردم نیفتید
@trollfootballirani چقدر ساده ای. بدبخت اونی که اختلاس میکنه می ره بهشت. وقتی الان تو جهنمی اون دنیا هم احتمالا تو جهنمی. زندگی بعد مرگ هم دقیقا مثل زندگی الانته. نکنه هنوز به چرت و پرتای اخوندها اعتقاد داری!!!
@hosseinshamsii ahsant
جناب وزیر شما هم که خراب کردی...مگه شما نمیدونین محدودیت که باشه نتیجه برعکس میده...تا به کی خراب مسدود کردنی جناب وزیر @azarijahromi
مگه داریم انقد حرامزاده
همه این پیجو ریپورت کنن لایک کنید بقیم ببینن
@mojtaba_bazazan خب انتظار بیجا داشتی،کلا ازین حکومت اگه انتظار داشته باشی ک وضع بهتر بشه بلانسبت یک احمق بحساب میای
شما با فيلتر تلگرام كل مردم و به فيلتر شكن عادت مي دين خطرش بيشتر از تلگرام الان همه فيس بوكم مي رن
فرقی بین اصولگرا و اصلاح طلب نیست ملت.این ما رو خر کردن یه عمره.دیگه تمومه
تو این مملکت باید چی کرد تا تبعیدمون کنید
بترسین از وقتی که مردم دیگه صبرشون تموم شه🙏
جناب وزیر بیا و طرف حق بگیر  بیا جای دست شکستن به هم دست بدیم
واقعا به حال ایران باید گریه کرد که امثال شماها زمامدار امور هستید! مردم رو چی فرض کردید؟!!
هرچقدر دوس داری پاک کن ادمین
مردم در مقابل زور همه ایستاده اند از فیلترشکن امریکایی استفاده میکنیم اما از پیامبرسان داخلی استفاده نمیکنیم
پاک کن
#جهرمی_جلاد_سایبری
مردم در مقابل زور همه ایستاده اند از فیلترشکن امریکایی استفاده میکنیم اما از پیامبرسان داخلی استفاده نمیکنیم
#جهرمی_جلاد_سایبری
یعنی چی فیلتر شکن ها هم از دسترس خارج میشه یا نه ؟؟؟؟؟؟؟
@ali_emniosc حريم خصوصي واست تعريف نشده؟
کونتم پاره کنی ملت نمیرن بزور سمت سروش،اینارو باید با پنبه سر ببرین مثل انتخابات وگرنه زورکی کاری نمیکنن وزیر حرومی👊من خودم باج افزار خارجی رو به جاسوس افزار داخلی با کمال میل ترجیح میدم
مردم شعور دارند، اگر فیلتر شکن مضر هست پس فیلتر نکنید. چرا همه چیزو ی جوری پس و پیش می کنید که اگار خیلی چیز پیچیده ای است و ما نمی تونیم ازش سر دربیاریم. اگر فیلتر شکن بده چرا وزرا همه با فیلتر شکن توی تووتر هستند. چرا یوتیوب توی دانشگاه آزاده هست ولی بیرون فیلتره؟  من همون آدمم روز میرم دانشگاه شب میا خونه!!
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام #تلگرام #نه_به_پیام_رسان_داخلی #جهرمی_جلاد_سایبری
واقعا خجالت بکشید مردم نون ندارند بخورن
ریدید به مملکت با این ازادیتون
#bi_sharaf
#bi_sharaf
Kos ksh olaq to khodt az filtr shkb estefade mikoni vse twter bad migi inm byd filtr she
فیلتر کنین ببینیم به کجا میرسین.. زور جوابگو نیست برادر.. نیست👏
وزارت عدم ارتباطات و جاسوسی اطلاعات....هه
بی شرفی حدی داره  کاش بعضی از شما ها رو میشد فیلتر کرد
داداش وزیر اطلاعات نیستیا وزیر ارتباطی مثلا. فک کنم داداچ اشتبا میزنی 😂
کثيف
آبرو هر چی وزیر رو بردین
۵
#جهرمی_جلاد_سایبری 😑😑😑
واقعا برایتان متاسفم
بی شرف من به خاطر همین کار احمقانت امتحانم رو بد دادم
خیلی جدی با تکنولوژی و فناوری داری مبارزه میکنی واقعا خسته نباشی
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
جناب وزیر شما خودت چجوری میری توییتر و فیس بوک مگ واسه ملت فیلترش نکردین ؟ خودتون مگ جز این ملت نیستی؟واسه شما خطرناک نیس ؟ امنیتی نیس؟؟ عجججبااا ،
😂 😂 😂 😂
الان دگ تقريبا رسيديم به ارتباط فيس تو فيس دگ اين ارتباط فک نکنم وزير بخواد ميتوني کپه مرگتو يذاري شما
😕😕
یواش یواش وقتشه اینارو بندازیم بیرون دس به کار شیم دیه عه کی بریزیم خیابون
#تلگرام همچنان پرقدرت کار می‌کند
چند وقت دیگه  مهندس جهرمی خودش وایمیسته کنار پیاده‌رو به کسایی که رد میشن میگه میتونم چندلحظه وقتتونو بگیرم؟ بعد براشون پیام‌رسان سروش نصب میکنه، قابلیت‌هاشو توضیح میده و تلگرامشون پاک میکنه میگه دستم خورد.
😏🤔😕
#وزیر_فیلترینگ
عاقا کی میریزین تو خیابون مام بیایم این کصکشارو به گای ابدی بدیم
#جهرمی_وزیر_قطع_ارتباطات
اقا من اصلن دوست دارم اطلاعاتمو دو دستی بدم به دشمن. این مزخرفات چیه تحویل مردم میدی. این دولت بی کفایت خیلی حالیشه بیاد مشکل بیکاری رو حل کنه. خدا لعنت کنه کسایی که این بلارو سر ایران آوردن
#پیام_رسان_داخلی_را_پاک_کنید
#بمیرمم_از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنم
اقا تروخدا دوتا فیلترشکن خوب معرفی کنید هرچی دانلود کردم خراب شد لعنت به همتون بیشرفا
پاشو حمعش کن عامو. کمکم هم تلگرام درست میشه فقط شما ملت رو به عقب میندازین .کاشکی حالا رِییس جمهور ادعاش نمیشد که وزیر جوون گذاشتم این که به غیر از غقب انداختن ججونا کاری نکرده تا حالا
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
جهرمی جان میشه فکر اختلاس تلگرام از جیب و اطلاعات ما نباشی؟؟؟اخر اختلاس اونا میخواد اندازه یک میلیاردم اختلاسی باشه که از ما بهترون داخلی دارن از جیبمون میدزدن.ما راضی و طرف راضی شما این وسط چیکاره هستین؟؟؟!!!
جناب جهرمی چرا در زمانی که مردم برای ورود به توییتر از فیلترشکن استفاده میکردند صغرا کبرا نمیبافتید حال این چنین میگید، بهتر نیست صادق بوده و بگید زیر فشارهای که به دولت میاورند تاب نیاورده و کمر خم کردید، تا زمانی که دروغ بگوید امیدی به شما و پیام رسان هایتان نیست یا حق
کبم جونگ وزیری .😤😤😤بلاک &ریپورت
#حکومت_فاشیستی_ولایت_فقیه
@azarijahromi سلام .میگم ای کاش بجایه حل مسئله صورت مسئله پاک نمیشد.بنظرم بهترین راه اینه ک گوشی هارو از بین مردم جمع کنید اینطوری دردسرشم کمتره براتون .
نونی که میبری سر سفره زنو بچت از مال این مملکت...از گوه سگم کثیف تره مرتیکه ذات خراب
وزیر ارتباطات میخوایم چی کار همه شبکه های اجتماعی فیلتر استعفا بدید بهتر این مقام بردارن
اول به خاطر اثرات مخرب تلگرام، تلگرام رو فیلتر کردن
بعدش به خاطر اثرات مخرب فیلترشکنا، دارن فیلترشکن ها رو میبندن
بعدترش قرار میشه به خاطر اثرات مخرب اینترنت، کلا اینترنت رو ببندن
بعد از اونم به خاطر اثرات مخرب انسان حتما همه رو میکشن دیگه
خون ملت میکنید تو شیشه نون مردم میبرید بعد صحبت از اسلام میکنید برای مردم ، شکم گشنه دین و ایمون حالیشه !!!میلیارد میلیارد دارید خرج فیلتر تلگرام میکنید که مردم از دزدیهاتون باخبر نشن اون وقت ی بدبخت نون شب نداره ، ایشالله ریشه ظلمتون برای همیشه از زمین پاک میشه بزودی #نه_به_فیلترینگ_تلگرام #نه_به_دولت_نجومی_بگیر
#جهرمی_جلاد_سایبری
خودتون اعضای دولت از کدوم فیلتر شکن استفاده میکنید فیلتر فقط واسه مردم
از حق مردم دفاع کن،مردم میتونن بزرگترین پشتوانه تو باشند
تخم سگ چجوری روت میشه پست بزاری اینستا ای ولدزنا ای حرومی ای نجس
رکورد دارین خدایی ایول دمتون گرم ۷۵۰۰تا کامنت صددرصد در مخالفت باشما
سلام.من به سیاست شما نسبت به فیلترینگ کاری ندارم اما من کارم آی تی است و شما متخصص هستید و میدونید خیلی از کارها و خدماتی که برخی از سایت ها ارائه میکنند روی آی پی ایران بسته است و هر روز هم به تعدادشون اضافه میشه. واقعا بستن و محدود کردن برنامه های پروکسی کار ماها رو لنگ میکنه...
از وزیر اطلاعاتی بیش از این انتظار نیست اگه میتونید فیلتر شکنارو فیلتر کنید اخه جماعت بی سواد یه لاستیک نمیتونین بسازین بامخای دنیا میخواین در بیفتین
#مردم_مخالف_فیلترن
آقای وزیر یکم فقط یکم شرف داشته باش و مثه عروسک خیمه شب بازی فقط بله قربان گو نباش... وای اگر از پس امروز بود فردایی
@abdullahrezaii عبداله داداش ,اصولگرا و اصلاح طلب نداره هردوشون  سروته یه کرباسن و در نهایت تصمیمات تاثیرگذار درچارچوب نظام عملی میشه.  رسول الله می فرماید که حکومت ها باکفر پایدار میمونن اما ظلم خیر,چیزی که مردم ایران باهاش تواین چهل سال مواجه شدن ظلم مطلق بود
روزي صد هزار بار لعنت
این است دموکراسی که ازش دم میزدید دئس خوش دیگه حالم از همتون به هم میخوره برید گم شید
@azarijahromi این همه نفرین پشت سرته نمیترسی بچه‌ت سرطان بگیره؟
از شیش ماهه تا شصت سالتو سگ بگاد
قسمت تراژدی زندگی ما این است که یکی ما را فیلتر کرده و دیگری تحریم
با فیلترشکنِ تحریم کننده می آییم تا ببینیم فیلترکنندهِ تحریم شده، در چه حالی است!
#جهرمی_جلاد_سایبری
@azarijahromi وزارت ارتباطات کارش مسدود کردن ارتباطه ؟؟
شما حق ندارین این کارو بکنین ...شماها مسئول هستین نباید فضای مجازی رو روی مردم مملکت ببندید ...این برای خودتون بده ...از ما گفتن بود
😆😂
ديگه چيو ميخواين فيلتر كنين؟ كل زندگيمونو فيلتر كردين شما مارو از چي ميترسونين😒
جهرمی با خودت بد کردی پسر 😂 @me.sa.2018
دوستان ريپورتش كنيد، من نميدونم چرا خودشون از اپ هاي خارجي استفاده ميكنن و ٢٤ ساعته توي توييترن
خدا میدونه هم دارن چ گوهی میزنن برسرمون که حواسمونو با فیلتر کردن تلگرام پرت میکنن😐😑
ما مردم بدبخت بیچاره چیزی نداریم تا ازمون جاسوسی کنن تو که وزیررر هستید مراقب باش چیزی ازت ندزدن تو از فیلتر شکن استفاده نکن و نرو تویتر به همکاراتم بگو نرن تویتر ک ازشون دزدی نکنن ما خودمونیم و دوتا گوشمون
دوستان ريپورتش كنيد اين بي شرف رو
آب قطه آقای وزیر ریقو برو دنبال تیله بازیت گنده تر از تو هم نمیتونه با مردم ایران دربیفته
كاش كاش كاش ميشد از ايراني بودن استعفا داد😔😔😔😔😔😔😔😔
كه اينجوري اينده جوونا رو نابود ميكنيد
١٥ روز ديگه مونده نا نسخه تلگرام بياد ك  ديگه به هيچ وجه نميشه فيلترش كرد اون موقع هست ك حسن كليدساز با اين نوچه وزيرارتباطاتش بايد تك تك گوشيامونو بگيرن تا نتونسم بريم تلگرام 😂😂😂😂😂😊
هه هه چقد خنده دار !!!! خودت با فیلتر شکن میری توئیتر آخه .متاسفم واستون😳😠
لعنت به همتون
@instawhoman 👍👍👍👍👍
داداچ فیلترشکنارو بستی خودت میخوای با کدوم فیلترشکن بیای توییتر و فیسبوک زربزنی خدایی شما با اون همه فحش هایی که مردم بهتون میگن چجوری شبا راحت می‌خوابین البته واسه شما راحته چون نمیدونین مردم چی میکشن خودتو زدی به بی عاری و نفهمی نمیدونی مردم چی میکشن البته واسه امثال تو خوردن حق مردم مثل آب خوردن راحته بعد تلاش میکنی با زورم که شده مارو مجبور به حمایت از پیامرسان بدون امنیت داخلی کنین  #حمایت_زورکی_از_پیامرسان_داخلی
گی زین به پشت و گهی پشت به زین...به هر حال هرچقدرم کلفت باشین بازم اون روزی میرسه گردن همتون مثل صدام طناب دار بندازن و تک تک اعدامتون کنن..احمق های به ظاهر دانا..گرگ های در لباس میش...تا اون روز و با چشمام نبینم نمیمیرم
گوه خوردم به این حروم زاده ها رأی دادم
اگه یه روز نتونم از فیلتر استفاده کنم تا نفس دارم نفرینت میکنم
بی شرف بی شرف
به جا حل مشكلات مملكت هزينتونو صرف قطع تلگرام و فيلتر شكن ها كنيد و روز به روز خودتونو از مردم دور كنيد ولي اينم بدونيد هر كاريم بكنيد پيام رسان داخلي نصب نميكنيم...
@mmoha.ghm كمترين مبالغ حكومتي ؟!😂😂
گل من اوني كه اينارو كرده تو ذهنت به فكر خوشي و منفعت تو نيست ، ميخواسته كارخودشو بكنه توي بدبخت ازخدابي خبرو انداخته جلو.
مرگ بر دولت دروغگو.....تمام دنیا و هم بهم بدین از سروش استفاده نمیکنم
شما این همه بودجه رو از کجا میارین؟؟!!!
کل اینترنتو ببندید خیالتون راحت شه دیگه
نمیخواید پاتونو از رو گلوی ما بر دارید؟نمیخواید بزارید یکم نفس بکشیم؟تو این خراب شده که اسمشو گذاشتید جمهوری نمیخواید بزارید یکم زندگی کنیم؟یعنی امثال تو از ۴۰ میلیون نفر بیشتر میفهمن که باید برا بقیه تصمیم بگیرن؟حیف ماها که با حرفا و شعارای روحانی اومدیم بهش رای دادیم تا مثل شماها رو بیاره.قشنگ معلومه میرید ببینید مردم با چی یکم خوشحال میشن برید ببندیدش به خدا اگه همه فیلتر شکنارو ببندید با کبوتر نامه میدم کبوترارو بگیرید با دود پیام میدم هرچقدر مارو فیلتر کنید بازم #سروش نصب نمیکنیم دوران فیلتر گذشته باید به فکر یه چیز دیگه برای جلوگیری از آگاهی مردم باشید
وزیر تخمی ارتباطات
آقای وزیر، با این که مخالف فیلتر تلگرام هستم.ولی می تونم پیام رسان دیگه ای جایگزین کنم، ولی من به عنوان یه ارشد اطلاع رسانی پزشکی که با فیلترشکن از فیلم های آموزشی پزشکی Youtube استفاده میکردم، دیگه چطور میتونم با از کار افتادن فیلتر شکن ها به این اطلاعاتی که مفید برای دانشجویان پزشکی و پیراپزشکی بود دسترسی داشته باشیم. در حالی که هیچ جایگزین مناسبی برای youtub نیست. چرا در عصر اطلاعات، این قدر دسترسی به اطلاعات رو برای ما سخت میکنید ؟؟؟؟؟؟؟
Az tahe del arezoo mikonam zudtar hokoomate kasife jomhurie estekbaritoon bardashte beshe
توهم زدین تنها دولت متخاصم با مردم ایران شمایید انقدری که از شما ضربه می خوریم یک میلیاردمش از دولت های متخاصم !!!! (البته از دید شماها) ضربه نخوردیم
باشه ي سري از فيلترشکن ها اون موردي که شما گفتينو دارن ما باور کرديم ولي ميشه اون فيلترشکني که باهاش ميرين تويتتر توييت ميذارينو به همه بگين چيه تا ما هم ازش لستفاده کنيم در سلامت و حفظ امنيت فضاي مجازي ايران؟#زندگي_مردم_هم_فيلتر کنين_بميريم_راحت_بشين
چاه نکن بهر کسی اول خودت دوم کسی، بی صبرانه منتظرم ببینم تا کجا این دیوار کجو میخواین با وصله و پینه نگه دارید 🤗
یعنی واقعا شما نمیدونید خیلی از ابزار های گوگل مثل گوگل آنالیتیک و از یه سری از امکانات وب مستر گوگل تحریم هستیم  با این وجود  قطعا نیاز به وی پی ان دارن کسانی که تو زمینه  طراحی سایت و سئو وووو فعالیت میکنن یا واقعا نمیدونید یا خودتونو به ندونستن زدید خب یه وی پی ان معرفی کنید جاسوسی نباشه برای خودتون باشه ما ازش استفاده کنیم کارمون راه بیافته واقعا که ....
تندیس حال بهم زن ترین رییس جمهور و کابینه تعلق میگیره به اقای روحانی چون موقع رای جمع کردن یه چیزی گفت الان یه کار دیگه میکنه ادم دورو تر از اینا نداریم
واقعا وجدانتون ناراحت نیست حال همه ملت ازتون بهم میخوره؟شما دیگه چه سگ صفت هایی هستین.تاریخ به خودش ندیده
وعده هاتون کو؟؟؟ قدرت چشاتونو کور کرده اون وعده هاتون یادتون رفت
از وزیر ارتباطات بودن تنها کار مهمی که از دستتون بر میومد همین فیلتر تلگرام بود و بس یک شاهکار ملی😂
#وزیر_اطلاعات_و_
هی جلاد ببین هیچ جوره نمیتونه جلوی دسترسی ما رو از اطلاعات و حقیقت بگیری فیلتر کردن فیلترشکن ها هم غیر ممکنه
آقای جهرمی مشکل مملکت فقط تلگرام بود؟وقتی این همه با جدیت میتونید این مشکل رو حل کنید روی مشکلات دیگه مملکت و مردم هم جدی باشید قطعا میتونید حلش کنید ولی خودتون نمیخوایین میخوایین مردم رو با فقر و بیکاری و هزارتا درد و مرض دیگه نسلشون رو از بین ببرید
کصصصصصص ننت
شما اگه واقعا راست میگی چرا تلگرام و لاین و واتس اپ فیلتر کردی که حالا ملت فیلتر شکن نصب نکنن
اصلا ما هیچییی ما به درک! آقای ظریف چطور میخواد توییت کنه؟؟ حتما میخواید براش از کبوتر نامه بر استفاده کنید
😑😑😑😑😑😑😑😑😑😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒💩
@ali_babaei_lajimi بهونشونه میخوان یه کثافت کاری بالا بیارن میخوان مردم نفهمن فک کردن ما خریم
دولتهای متخاصم؟؟ دشمن اصلی شما مردم هستن!!
با هزار مکافات بالاخره با آی پی سنگاپور تونستم وصل بشم
این بود نتیجه‌ی ۲۵۰۰ سال تمدن؟ 
نوه‌ی کوروش باید زیر پرچم سنگاپور بره اخه؟
فیلتر شکنا رو قطع کنی دیگه چطوری میخوای بری توییتر و فیسبوک😏😏😏
بلاک و ریپورت
#استعفا #بی_مصرف #دروغگو #دشمن #دشمن_ما_همینجاست
حتی یه نفر هم براتون کامنت تعریف و تمجید نمی ذاره ، جای تاسف داره واقعا
#کیرتوسروش
#کیرم_دهنت
حالا که فیلترشکن اونقدر بده، پس شما هم هیچ چیز رو فیلتر نکنید تا پای فیلترشکن به جامعه باز نشه. متشکرم.
این طفلی ماماسک اون بالایی هاس هرچی اونا بگن این میگه چشم ولی با این کارت داری خودتو بد نام میکنی مطمئنم باش دیگه هیچ جایی و هیچ مقامی دست پیدا نمیکنی چون اعتماد مردمو از دست دادی
وزير اطلاعاتي نمي خوايم ؛ نمي خوايم @azarijahromi
خیلی بی ناموسید
اقای آذری حرف شما قبول که بعضی فیلترشکن ها بد هستن ولی میشه اون فیلترشکنی رو که باهاش توییت میکنی معرفی کنی تا ماهم با خیال راحت ازش استفاده کنیم؟
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم؟؟
توییتر که فیلتره، فیس بوک فیلتر، یوتیوب فیلتر، تلگرام فیلتر، 
برو پی کارو زندگیت  بابا استقفا بده
بی ناموس تو تویتر تویت میزاری بعد فیلتر شکنو فیلتر میکنی
#جهرمی_جلاد_سایبری
چرا استقفا نمیدی اقا؟؟؟
کی نسلتون منقرض میشه حرومیا
اي کاش بجاي اينکه فضاي مجازيو فيلتر کنين اونايي که دارن ميليارد ميليارد ميخورن و کسي چيزي بهشون نميگه رو فيلتر ميکردين و از دور خارج ميکردين .شما ي چيزيو ميخواين به زور به آدم تحميل کنين.رقابتي ندارين با فضاي مجازي خارجي همش دروغ ميگين که داريم رقابت ميکنيم.رقابت شما اينطوريه که تلگرامو فيلتر کنين بعد کاربرارو سمت خودتون جذب کنين؟مثله اينه که توي مسابقه دو پاهاي يکيو ببندن بعد اون يکي که برنده شد بگه من باهاش رقابت کردم و برنده شدم.اين روشش نيس حاجي .ميخواين رقابت کنين سالم رقابت کنين.انقدر هم دروغ نگين تا کارهاتونو توجيح کنين.
عن تو اون پولی که تو میخوری حرومت بشه
شنیدم گشت محله گذاشتین برای جمع اوری گوشی های هوشمند و مودم های ای دی اس ال
چرا  فیلتر کردین اون تلگرام لعنتیو
دیگه رییس جمهورم نمیتونه تووییت کنه😐😐
یه سوال اگه فیلتر شکنو فیلتر کنیین چجور میخایین توییت بزنین 😊😊
خداوند همه ی شما رو آدم کند انشاالله (امام خمینی)
#نه_به_فیلترینگ
یک موبایل فروشم در شهرستان در شرف مرگ باعث فقط شمایید.ماکه زندگی نکردیم .بامدرک کارشناسی ارشد.دنیا چرخ وفلکه آقای جهرمی به چه قیمت خونه خرابمون میکنی.کی میخواد خرج مارو بده بامالیات با اجاره سنگین باگران شده زیاد گوشیها ومردم اصلا توان خریدن ندارن .این بود دکمه فیلترینگ این بود دهه شصتی بودنت .
من آنچه شرط بلاغست با تو می‌گویم

تو خواه از سخنم پند گیر و خواه ملال

محل قابل و آنگه نصیحت قائل

چو گوش هوش نباشد چه سود حسن مقال
@f.amin1991 اتفاقا برق ما قطعه
من آنچه شرط بلاغست با تو می‌گویم

تو خواه از سخنم پند گیر و خواه ملال

محل قابل و آنگه نصیحت قائل

چو گوش هوش نباشد چه سود حسن مقال
‏آذری جهرمی: کار بستن فیلترشکن ها شروع شده است

وی در ادامه افزود " در مراحل بعد حتی اگر لازم باشد در ها و پنجره های خانه های هموطنان را گل میگیریم تا با هم در ارتباط نباشند "
استاد زحمت بکشید دست از تخاصم با جهان بردارید تا کل دنیا بنظرتون متخاصم نیان.
@haghvabatel بحث من سانسور و كانال نيست ،موضوع مهم اينكه ما رعيتشون نيستيم كه بدون توجه به خواسته ما تصميم ميگیرن
دشمن ما همینجاست / الکی میگن آمریکاس :)
بی شرف
@majid_mohammadiann baw bordan gosh malish dadan
یکی دیگه دزدی میکنه یکی دیگه فیلتر میشه.یکی دیگه مملکت رو میچاپه و ظلم میکنه بجاش مردم فیلتر میشن.اقا کره شمالی بعد از این همه سال به چیز خوردن افتاد شما که دیگه جای خود دارین.انقدر وقیح و بیشعور نباشید
هرچقدر میتونید بر مردم ساخت بگیرید
خجالت بكش ! خجالت بكش ! تف تو صورتت
فیلتر می‌کنی؟
فیلترشکن‌ها رو از کار می‌اندازی؟
سرورهای خارجی رو مسدود می‌کنی؟
سرعت اینترنت رو اونقدر کم میکنی که ما کم بیاریم؟
ما رو از چی می‌ترسونید؟ ما هنوز صدای بوق اینترنت دیال‌آپ تو گوشمونه.
الان 12 روزه که کانال سروش زدم ولی نمیتونم کسی رو اضافه کنم نه کسی رو مدیر کنم نه میشه راحت عکس فرستاد نه فیلم نسخه دکستاپ سروش که کلا تعطیله بقیه که اصلا ندارن فقط بلدین فیلتر کنین اول یه نگاهی به اون پیام رسانا بندازین ببینین میتونن مردم راضی کنن
#جهرمی_جلاد_سایبری
تعداد سایت هایی که فیلتر نشده انگشت شماره اونا هم فیلتر کنید 💩
چارش سادست، فیلترینگ رو بردارید😐
بچه ها ریپورتش کنیم از اینستا بره؟
حیف درد زایمان مادرت
طرح#رجیستری گوشی رو راه انداختید؟ باشه قبول🙏اون موبایل فروش هایی بیچاره ای که قبل این طرح گوشی فروخته بودن گوشی هاشونو قطع میکنید و کلی متضرر میشن اینم قبول... یه آیفون8قبل طرح رجیستر قیمتش به سه میلیون رسیده بوداما به لطف طرح شما الا مصرف کننده بیچاره باید پنج میلیون ونیم پول بده... پس بلوف زدی تو مطبوعات گفتی جلوقاچاق میگیرید که قیمت ها به نحو مردم بشه؟ طرح راه انداختید گمرک میگیرید و برند های سامسونگ و هواووی رو دادین دست سه تا شرکت مایکروتل و مدیا و همراه ویژن ولی نظارت نکردین ک این بی پدرا خون مردم تو شیشه کردن و جنس تو بازار عرضه نمیکنن تا قیمت هارو هروز ببرن بالا... هنر کردی با این طرح... واقعا ممنونم که به نحو مردم کار کردی و برای نمونه یه آیفون8 با دومیلیون افزایش قیمت دست مردم میرسه... حالا هم از فیلترینگ حرف میزنی...قشر جدید جامعه مثل قدیمیا نیستن که هرچی بگید قبول کنن... این قشر آگاهیی دارن چون مشکلات متعددی براشون درست کردین... شماهم آگاه باش که دارید با این مردم چکار میکنید... لعنت به ظلم
نت مفتی بدین و کیفیت پیام رسان ها زیاد کنید قول میدیم طرف تلگرامم نریم هیچ کدومشون نصف تلگرامم کیفیت ندارند.
بايد حواست ب خودت باشه يهو مردم خودتو زدن فيلتر كردن
از كامنت هاي مردم مشخصه كه فيلتر كردن داره به ضررتون تمام ميشه ! من تا اين لحظه طرفدار كار شما بودم ولي اين كامنت ها رو كه ديدم متوجه شدم حق با مردمه و شما و اين حكومت فاسد و ظالم است !
دریغ از ذره ای شعور‌ و فهم در سردمداران این مملکت
پفیوز
@azarijahromi  ننگ بر تو جهرمی
@narges.hadeli_f دقيقااا
چه کاریه یک دفعه درهارو ببندین گاز رو باز کنین دیگه
ننگ بر تو جهرمی
کل دنیا وزیر ارتباطات داره اینترنت رو توسعه میده، وزیر ماهم داره شرایط موجود رو محدود تر میکنه، خسته نیاشید، چقدر به مسئولیت خودتون عمل میکنید
از مردم ایران مایه نزار رفیق...هر جا به بن بست میرسید سریع از کیسه خلیفه ببخشید..مردم راهشون از شما جداست
@raha_am9443 چون عذرخواهی زیاد کردی این دفه ازت میگذریم و نمیبریمت زندان محکومت کنیم دفه اما دفه اخرت باشه اعتراض میکنیا
هی میگفتین وزیرجوان.اینم ازوزیرجوانمون....هه
ب قران گوشیم کلا اینترنتش قطم بشه سروش نصب نمیکنم
چرا چرت و پرت میگی جمعی از مردم نه اکثریت مردم با این فیلتر کردن مخالفن شما که به فکر امنیت مردمی چرا حقوق 80 میلیون نفر رو نادیده گرفتید ما نخوایم سروش کار کنیم کی رو باید ببینیم ننگ بر شما باد که هر روز منفورتر از دیروز میشید@azarijahromi
شما هم شرافت خودتو فروختی و به مردم پشت کردی
Kose nnt mathar jende
آقای جهرمی درود بر شرفت. الحق که دهه ۶۰ هارو سربلند کردی
میگم انگشتت خسته نشد انقد رو دکمه س...!؟ بابا پنج دقیقه بردار چشمتو بمال شاید حقیقتو ببینی، اصلاً بکن تو دماغت، بذار مردم نفس بکشن... آخه چی هستین شماها... چ موجودیتی دارین؟؟
‏آذری جهرمی ازیناس که اگه میخواست جلو صبح نونوایی رفتن مادرش رو بگیره دستور میداد صبح ها نونواییا نون نپزن
احمق خودت با فیلترشکن میری توییتر مینویسی میخوایم فیلترشکنارو قطع کنیم،ساقی تتلو تا کجاها پیش رفته😂انقدر روبرو مردم وایستید تا باسن مبارکتونو همین ملت پاره کنن،ما مثل نسلای قبل زیربار زور نمیریم و تحملمون زود تموم میشه👎
الان تنها مشکل مملکت تلگرام و فیلتر شکنه ینی اقای وزیر؟؟
این استعفا داده بود ک چیشد پس😕
بعنوان هرزنامه اینو گزارش کنین.ریخت نکبتشو نبینیم
@dr_forogh اتفاقا جیره خوری و حروم خوری و پاچه خواری بهترین راه درامد یک ایرانی مثل شماست
جناب وزیر با کمال احترام ولی شما دارین صورت مسئله را پاک میکنید
شماره پنج خوب اومدی . تهدید ؟؟؟؟ این نظامی که امثال شماها جیره خورش هستید بزرگترین تهدید برای مردم ساده لوح ایران است .
گوسفند چرون خودت برا توییتر از فیلتر شکن استفاده میکنی تا کی باید جواب حماقت های شمارو مردم بدن البته میدونم تو کاره ای نیستی دستور رو اجرا میکنی ولی به هر حال از ترسته کسگم😂😂😂😂
فارس است دیگر.دروغگوی پر ادعا
حالا گيريم كه فيلترشكن هارو هم فيلتر كردين كه هيچوقت نميتونين اين همه فيلترشكنو فيلتر كنين خب مردم از اپ خارجى ديگه مثله هميشه استفاده ميكنن
#‌ریپورتش_‌کنید اگه بده برای همه بده ریپورتش کنید
سروش=سازمان رصد و شنود  نمیخواییم سیریشگرام رو  بکش بیرون داااا
گوشیامونو بیاریم تحویل بدیم؟؟‌
شما با چی میای توییتر ؟ همونو بده همه استفاده کنیم
دنیای عجیبی است ، قوه قضائیه دستور فیلتر میدهد ، برخی تلاش میکنند  دولت را مقصر جلوه دهند و برخی از مردم هم متاسفانه با آنها هماهنگ میشوند و کمک بیشتری به تخریب دولت میکنند و آخرین سنگر محکم در برابر انحصارطلب ها را برخی مردم ،خودشان خراب میکنند.  و اگر دولت برای کاهش تبعات اشتباه دیگران  دست به کار شود ، مردمی که نهایتا از این اقذام تخصصی و امنیتی سود میبرند ، این کار درست و صحیح را زیر سوال میبرند و بد و بیراه میگویند ، و اینها همه نشانه عدم اعتماد به نظام و دولت است و مردم هیچ حرکتی از طرف آقایان را مثبت و بنفع مردم نمیدانند و اساسا باور نمیکنند کسی بفکر منافع ایشان باشد ، همانطور که البته بارها این تجربه تلخ را داشته اند  این وسط باید ما مردم  حواسمان باشد که تبدیل به مهره های بازی بدخواهان  نشویم
خودتون چطوري مي رين توييتر ؟
Tof be harchi formo rango daste bandi!!! Bassse tab'iiz
باشه فیلتر کنید ببندید ولی چرا خودتون توشید. چرا اگه بده اگه خارجیه خودتون توش چیکار میکنید.شما اگه بدتون میاد نصب نکنید به ملت چیکار دارین
@amir__sharifian اینترنت وزارتخانه‌ها و بسیاری از سازمان‌های دولتی اختصاصی است. فی‌الواقع این‌ها از اینترنت آزاد استفاده می‌کنند و نیازی به فیلترشکن ندارند۰
طرف مردم باش هیچوقت روبروشون قرار نگیر بد میبینی
@Khabar_Fouri یه سر هم به کانال تلگرامی خبر فوری بزنید.پست شما رو گذاشتن و کلمه ی تلگرام رو حذف کردن
اون پرچم ایران رو از روی یقه کتت بردار
#جلاد_سایبری
Salam kose nanat khodafez❤️
@azarijahromi باج افزار ؟؟؟؟ این باج افزار رو شما تو دامن مردم گذاشتین شما باج گیرا
اخه آقای وزیر شما به قول خودت بخاطر یک ظن و شک زدین تلگرام رو بستین.با شک که کار پیش نمیره.بعدشم خودتون پای فیلتر شکن رو به گوشی ها باز کردین که میگین یقین دارین مشکل داره.میتونستین بشینین سر جاتون و اصلا کاری نکنید.مردم که مسئول توهم توطئه ای که شماها دارین نیستن.
واقعا کافی نیس این همه مسخره بازی ؟؟ عرضه ایجاد شغل ندارید حداقل فیلتر نکنید شماااا که نگران امنیت مردمی چرا میزارید کار به اینجا بکشه اسم خودتم گذاشتی وزیرر؟؟؟😏
#جهرمی_جلاد_سایبری
خوب همه فيلتر شكن هارو فيلتر كن ولي اوني كه خودت باهاش ميري تويتر و بگو چيه
به نظر من اين گرونيها و افزايش بي رويه قيمتها و بي نظميهاي و بد قولي هاي و وعده هاي دروغ تهديدي به مراتب بيشتر براي امنيت و روح و روان مردم هست لطفا براي اينها چاره اي بيانديشيد...
لعنت بر اون پدر و مادر حروم زاده ات بی شرف و بی ناموس
میلگرد بدم خدمتتون ؟ 😂
تلگرامم گرفتی
داداش تایی موویزو ک گرفتی
ای لعنت به اون ذاتت بیاد.همین تلگرامو داشتیم که نابود کردین.نابودیوتو ببینم انشالله.
متاسفانه تا چند وقت پیش فکر میکردم بهترین وزیر کابینه هستین ولی خب کاملا اشتباه میکردم شما بجای این همه آسمون ریسمون بافتن برای اینکه کوچکترین حق طبیعی مردم رو ازشون بگیرین بهتره به فکر یه راه حل عاقلانه باشین حالا هی بشین پشت میزت همه چیو فیلتر کن ! جا داره تشکر ویژه هم بعمل بیارم که باعث پس رفت تو زندگی مردم شدین 😔 خدا قوت 😕
کمتر گوه بخور؛ همیشه بخور
Ajab😏😏
اولا کلمه آقآ‌ زیآدیتون میشه بهتره شمآ رو مردک خطآب کُنم ، دِ آخه مردتیکه فیلترشکنو ببندی‌خودِ حروم خورت چطوری میری توئیتر دَم به دِیقه چرت و پرت توییت میکُنی ؟! اهآ راستی تو ژن خوبی این چیزآ وآست معنی‌ندآره ، #جهرمی_جلاد_سایبری
آفرین خوب کردی قدم بعدی فیلتر کردن اینستاگرام 💪
@azarijahromi دشمن ملت خود شماهایید
جناب آقای وزیر
با سلام و احترام
من برای تحقیق در زمینه شبکه‌های خودسازمان‌ده و خودبهینه‌سازی در شبکه‌های نسل چهار، نیاز دارم که آخرین نسخه استانداردها را از سایت‌های:
www.3gpp.org  و www.etsi.org
دانلود نمایم.
و محض اطلاع به عرض می‌رسانم که متاسفانه این سایتها از اواخر سال 96، ما را تحریم کرده‌اند و قادر به استفاده از این سایت‌های علمی نیستیم.
اون خرایی ک رفتند به روحانی رای دادند از ترس رئیسی تحویل بگیرند... سگ زرد برادر شغاله
وزیر جان وای به روزی که ورق برگرده!وای وزیر جان،سوراخ موش چقد کمیاب می شود، اخ وزیر جان، خون دل خوردن نسل ها، نسل ها انتقام در پی خواهد داشت.
کل مملکت رو افغانیا گرفتن . کاری که جوون ایرانی باید انجام بده رو افغانی داره انجام میده . خیلی ها هم که دارن از فضای مجازی نون در میارن شما دارید نونشون رو آجر میکنید، خدا لعنتتون کنه کاری کردید توی مملکت خودمون توی خاک خودمون احساس غریبه و بیگانه بودن بهمون دست بده.
لابد قدم بعدیم جمع کردن گوشیاس 😐😐😐😐
@game.shop_ir 😂😂😂😂😂
بي لياقت !! 😡😡😡
ولی کار ندارم جهرمی وزیر خوبیه این فیلترینگ و اینام که میشه بهش خط میدن وگرنه وزیر خوبیه
برو استفا بده نامرد
آییییییی فیلتر نکننننننننن
@soheila.bayrami خدارو شکر منو این همه خوشبختی محاله
شما میدونید فیلتر شکن بده بیخود کردید که فیلتر کردید!
واقعا تاسف باید خورد به حال مسئولین مثل شما .
@amir_rsti17 رفته تا دسته
همینارو اون موقعی که میخواستن فیلتر کنن به مسئولا میگفتی. به خاطر حفظ سمت لال نباش
تا هزارو چهارصد با فیلترینگ😐💔
توروخدا تلگرامو درستش کن
اصن چرا فیلتر شکن...چرا باید فیلتر باشه اصن
کثافت.
اگه الان مملکتو بهم نریختیم واسه این بود که با فیلتر شکن میومد بالا بقران محجیید اگه فیلترشکنم بالا نیاد مملکتو (میترکونیم)
اون گزينه ٥ دليل اصليتونه
برا چی اینقدر حسودین چون سروش نصی نمیشه میسوزین هاااا
بيا موبايلامون رو هم بگير خيالت راحت شه ديگه .
@hadi__j72 مثلا ممکنه کلا جنس زن رو از تلویزیون حذف کنن فیلم بدون زن همه نر
حروم باشه پولی که‌در میاری ایشالله خرج دوا درمونت بشه
#جهرمی_جلاد_سایبری
اینا همه تقسیر توعه
کله این فتنه ها زیر سر توعه
جناب بازپرس جاني دست از اين كثافتي كه تو اين مملكت راه انداختيد برداريد ! #اذري_جهرمي_جلاد
#جهرمي_جلاد_سايبري
#نه_به_پيام_رسان_زوري
س.صبحتون بخیرر ..آقای جهرمی شاید شما خودتون هم مخالف فیلترینگ تلگرام باشین ولی با اینکه وزیری ن ولی کاری ازتون ساخته نیست ولی بعنوان یکی از جوونای همین مملکت و همین انقلاب  خواستم بگم که کلا همه رک نا امید کردین نه فقط شما بلکه شخص آقای رییس جمهور
#اذري_جهرمي_جلاد_سايبري
ضعیف ترین وزیر ارتباطات صد رحمت به واعظی برادر من استعفا بده  وزیر ترسو بزدل نمیخایم گفتن رییسی میاد کل فضای اینترنتو مختل میکنه فلان میکنه والا شما از اونا بدترید خدا به داد مردم برسه شما منافقید
@farhad8992  درود بر شرفت ایرانی
Block v Report lotfn
تا کجا میخوایید ملت رو فیلتر کنید!!!
واقعا نونی که شماها میخورین حلاله؟؟؟؟از لقمه هاتون خون میچکه لامذهب های بی دین😐😐
لطفا شمايي كه درمقام وزارت تشريف دارين حرفي بزنين كه بتونين از عهدش بربياين  واقعا متاسفم براي مملكتي كه وزراش افراده بيسوادي مثل شماها هستن
ادم تخم حروم اینجوریه دیگ نمیتونه موفقیت پیام رسان دیگرانو ببینه میزاره مادرشم بده تا همه چیو قایم کنه حروم زاده نباشیم
عجببببببببببب - آقای جهرمی یه سوال فقط - از پایین ترین رده تا بالاترینش شبا خوب میخوابید؟خجالت نمیکشید؟جوونای مردمو که بردید دانشگاه و سالی ۲۰۰ هزار مهندس ریختید بیرون ازش و بعدش گفتید وای تحریمیم و شغل و اینا که کلا هیچ😐یه دولتتتتتت با این همه اهن و تُلپ نتونستید برای مردم شغل ایجاد کنید اونوقت یه بچه روسی میاد با یه اپلیکیشن کلی شغل درست میکنه که درآمد خوبی داره - کدومتون بهترید؟اونوخ یسری واقعاااا احمق میان فیلترش میکنن - حداقل عُرضه ندارید اشتغال ایجاد کنید شغل مردمو خراب نکنید برای دلیلی بچه گانه که بچه دبستانیا ازین دلیلا میارن - بعدشم ک هر کی میاد برای خودش پست میزنه من نبودم دستم بود اونیکی میگه من نبودم فلان بود - همممممتون از سر تا ته یه .... هستید
داداچ فکر کنم شما نشستی رو دکمه فیلتر🤔
حالا که فضای مجازی بده،لطفا هرکسی این کامنت و میبینه اکانتشو ریپورت کنه. بره صدا و سیما نظراتشو اعلام کنه .
تمرکزتونو بزارید رو بیکاری جوونا و گرفتن دزدایی که بین خودتونن مشکل ما ایناست
#وزیر_قطع_ارتباطات_و_جمع_آوری_اطلاعات
خدا ازت نگذره تلگرام روی مردم بستی همه ما به هزار زحمت هم که شده از تلگرام استفاده میکنیم #در_تلگرام_میمانیم
خدایی چی میخواین از جون مردم؟؟؟؟😐😐😐😐
خواهشنند پست ندید پست هاشو ریپورت کنید و بلوکش کنید
13.729 خایه مال لایک کننده
آرزوهات سلاخی میشن تو شهر _ نونِ بازو درمیاری _ مالیات‌ها موشک _ میخوره تقاطع لبنان، فلسطین _ از بچه‌ها مونده رو زمین نقاب صورت _ شوریده وضع بَد _ عدالت پشم _ همه تا گردن تو قَرضَن
کدوم خری بهت گفته وزیر اطلاعات و فن آوری اطلاعات هستی، به جای فن داری عن میاری
اگه به مردم توجه داشتین به خواسته هاشون عمل میکردین نه اینکه منعشون کنین
اقای جهرمی تلگرام رو فیلتر کردید،کار هزاران نفر و زحماتشون از بین رفت،باشه،براتون مهم نیست چند نفر با مشکل مواجه شدن،ولی واقعا چجوری میشه اینجا پیشرفت کرد وقتی انقد سرعت اینترنت پایین اومده که من خیلی وقتا حتی گوگلم نمیتونم باز کنم!رفتم مخابرات تعرفه اینترنت رو عوض کنم،ترافیک های خارجی رو انننننقدرررررر پایین گرفتن که با این وضعی که حتی شغل هم برام پیدا نمیشه باید ماهی خدا تومن پول اینترنت بدم که ۴تا پروژه دانشگاهم راه بیوفته،میشه بگید کدوم سایت داخلی محتوای خوبی داره که من برم ازش استفاده کنم؟!!!نه تنها دانشگاه هامون کیفیت اموزشی خوبی ندارن خیلی وقتا،بقیه راه های اموزش و پیشرفتم دارید ازمون میگیرید،جای وقت و هزینه گذاشتن برای فیلتر تلگرام و فیلترشکن ها خیلیییییی چیزای دیگه هست که میشه واسشون سرمایه گذاشت و بهشون رسیدگی کرد،واسه پیشرفت نه عقب گرد!
خو چرا تلگرام رو فیلتر میکنین که فیلترشکن بیاد؟
@clevermedic به نظرتون آيا الان فقط تلگرام و اينستاگرام فيلتره؟يه ويديو اموزشي زبان مسخره هم بخواي دانلود كني فيلتر شكن نميخواد؟
اخرای عمر حکومتتونه بیفتید دست مردم تیکه تیکه میشید
تو اگر بتونی فیلتر شکن هارو از کار بندازی من رگ گردنمو میزنم اقای @azarijahromi
دوستان تمامی پست هاشو به گزارش کنید تا بسته بشه حسابش
هر اتفاقی که برا مردم به خاطر استفاده از این فیلترشکن ها بیفته مقصر اصلیش شما هستین فقط شما
به خاطر تلگرام فيلترشكن رو بستيد  ما كه از فيلتر شكن واسه چندتا برنامه اموزشي تو يوتيوب استفاده ميكرديم چي؟الان حتا كتابم بخوايم دانلود كنيم ماشالا به فيلترشكن نيازه شما بياين يه كاري كنين بگين چي فيلتر نيست تو ايران ما اونارو بدونيم جدا
این همه ملت اومدن به تصمیماتتون اعتراض میکنن، حرف مردم پشمتونم نیست .. ابو برق رو هم قط کنید بازهم نمیتونید چیزی رو به مردم تحمیل کنید. وزیر بی کفایت
این هم وزیری که قرار بود دستش رو دکمه فیلتر نره و وقتی که تلگرام فیلتر شد نقش ادم خوبارو بازی میکرد
#جهرمی_جلاد_سایبری
سلام میشه فقر و نداری رو هم فیلتر کنی میشه دستای خالی و شرمنده پدر هارو هم فیلتر کنی مشکلتون با فیلتر تلگرام حل شد ؟
بلاک و ریپورت لطفا
@instawhoman  خخخخ🙏😂😂
شما چه جور موجودات خبیسی هستید؟ تاریخ مثل شماها رو ندیده که تا وقتی به نفعتونه حرف از مردم فهیم و باشعور میزنید وقتی کارتون تموم شد مردم میشن یه مشت ابله که هیچی رو تشخیص نمیدن در صورتی که همه کارهاتون برای بقای سیستم پلیدتونه، ماهیتتون به مردم روشن شده
چرا حرف مردم براتون مهم نیست؟چرا هرچیزی هست رو دارین میگیرین؟ میخواین به چی و به کجا برسین؟
@azarijahromi اگر دستت رو روی دکمه فیلترینگ نگذاشتی. . پس کدوم عضو اضافه ات رو گذاشتی رو دکمه فیلترینگ!!؟؟
عجب
#جهرمی_جلاد_سایبری
اقای وزیر برای جوونا اگه نمیتونید کار ایجاد کنید بیکارشون نکنید لطفا این همه ادم دارن کسب درامد میکنن توی این اوضاع نابسمان
#کیر_تو_سروش
@azarijahromi یک روزی این مردم حقشونو از شما خواهند گرفت . فعلا خوابتون تو لحظه شیرین ساعت پنج صبحه .بالاخره این ساعت هفت خواهد شد
همینایی که مخالف فیلترینگ هستن همونا هستن که بهتون رای دادند اخه چقدر بی شعوری تو مهندس
#report
اقای جهرمی شما برای چی وزیر ارتباطات شدی....اصلا کدوم ارتباط ...تلگرام ک فیلتره ...توییتر که فیلتر...فیسبوک ک فیلتر...شما فقط مسئول شدی که فیلتر کنی و بری...
تهدید برای مردم مسنجر سروشه که اطلاعات مردمو برمیداره نه فیلتر شکن،توی دولت روحانی همه ریدن شما هم برین که از بقیه عقب نیوفتی!
ای بی همه چیزا ای بی پدر اخه ب شما چه من دلم میخام تلگرام و فیلتر شکنا ب اطلاعات گوشی من دست پیدا کنن، والا سگ خارجیا شرف داره به شما حرومزادها
انقدر بی این سگ زرد برادر شغال ها فوش ندید سگی بره خری بیاد بازم وضع همینه این سیستم و نظامه که باید تغییر کنه
ما خواستار کناره گیری شما و آقای روحانی هستیم مملکتو نمیتونید اداره کنید همون بهتر نباشید
آذری جهرمی مرگ بر تو و انقلابت انقلاب ما انقلاب کور بود نه نور
فیاتر شکنا که به این سادگیا فیلتر‌نمیشن... هرچی‌ای می هست و نیست و میتواین ببندین دیگه :/ فک کنم‌گوگلم‌نشه رفت 😂😂 حالا چجوری‌میخوای توییت کنی ؟😂😂
خدایی کاری که دارین میکنین باعث شده که چهره نامطلوبی ازشما و حسن روحانی در اذهان بمونه و شماهارو بعنوان دروغگوترین افراد پس از عمروعاص بشناسیم و از رای خودمون بشدت پشیمون بشیم که خاک برسرما
عمرا بتونید صدرصد فیلتر شکن ها رو مسدود کنید لقمه اندازه دهنتون بگیرین شما که نمیتونید یک پیامرسان داخلی معمولی تحویل ملت بدید
وزیر ضد ارتباطات ریدی
Mishe bekeshi biroon dast az tellegram bardari???tamam moshkelat iran hale ba filter
حقیر جوان اونقدر منفوری که اگر پنج دقیقه بخوای پیاده روی کنی دیگه به خونتون برنمیگردی.  نوکر کوچولو بترس از اراده ی مردم
آذری جهرمی پهنای باندو کردی به کجات؟  اومدی ابروشو درست کنی به اصطلاح خودت زدی چشمشم کور کردی.
دلایلت مثل بهانه های ملا نصرالدین میمونه
واقعا حروم باشه اون حقوقی که یه گاو مثل تو میگیره و اون نمایندگان گاو تر از تو تو طویله ی مجلس مفت مفت از جیب ملت حقوق میگیرن و از همه مهم تر اون دزد بزرگ که بالاسر همتون هست و از شما حمال ها حمایت میکنه
مرگ بر اصل ولایت فقیه
از اه ملت نمیترسید بخاطر خونواده هاتون خیلی روت زیاده که تا حالا موندی
@javoonearyayi اطلاعات پیام رسان داخلی کاملا محرمانه است کلا چ داخلی و خارجی
بی لیاقتهای مفت خور امیدوارم به حق مادرم حضرت زهرا آه این ملت هرچه زودتر دامنتون رو بگیره و نابود بشید
ریپورتت کردم😊
وزيرجان ميخوني كامنتارو يني؟ و انقدر بي تفاوتي؟! تو كه جووني! تو ديگه چته؟
تا خر باشه خر سوار هست!
په هی میگفتن ای وزیره اطلاعاتیه همچی بی راه هم نبودا
اونقدر وقیحی که در موردش پستم می ذاری؟؟؟ وقاحتم حدی داره مزدور
@ehsaan__ch آدمی که حرومخور باشه .  و با پارتی بیاد سر کار  فحش دیکه براش اثری نداره
شما اگر پشت گوشتو دیدی، فیلترشکن ها رو هم فیلتر میکنی! خاصیت فیلتر شکن، دور زدن فیلترینگ هست! حالا شما میخوای با فیلترینگ احمقانه ی خودتون اونا رو فیلتر کنید!؟ به عظمی بگید: به پایان سلام کن
@ya_abasalleh_almahdi  میشه رسماً خفه بشه برادر گوسفندان
زمانی شما افشاگریهای روح الله زم رو توهم میدونستی اما بنظر ما عین واقعیت بود و اون زودتر از همه ما متوجه سوابق و شخصیت شما شده بود
@wwwnedaizadi78 چکار به این داره ؟ این از روباه پیر دستور میگیره
فیلترشکن ها مخرب هستن چون به کمک فیلتر شکن ها، ملت از کثافت کاری و دزدی های مقامات ارشد نظام مقدس اسلامی آگاهی پیدا می کنند. هر چیزی که به ملت آگاهی بده، مخرب حساب میشه
@azarijahromi خداییش . نمیدونم فازت چیه دیکه ارزش هیچی نداری .  میخای با ملت لج کنی در بیفتی  خودت میبری و میدوزی باج گیری و این حرفا ملت و خر حساب کردی تو.  پسر بچه . . .
گاییدین ناموسا از هر کدومتون ۴تا بچه داریم بکشین بیرون از ملت زامبیاااا☹☹☹
تف به شرافتت آذر خانم جهرمی فاسد
فیلترشکنا رو فیلتر نکن اصن بعضی سایتا واسه چی فیلترن یوتیوب و توییتر و .... پس اگه مسعولش تو نیستی پس کیه /???میخوای کاری کنی همین الان دو روز دیگه دیره
👎👎👎👎👎👎👎
واقعا رو دارین ، خود شما الان چه جوری میری توییتر؟؟! یا واسه شما حلاله واس ماها حرام؟!!
اقای جهرمی حداقل بازی هایی که نیاز به فیلترشکن از فیلتر در بیارید.
بیمیر عامو
تویتیر مگه فیلتر نیست پس چطوری میرین توش اعلان فیلتر کردن تلگرام را پخش می کنید ؟؟
@memariomran ادم پهن باشه ولي وطن فروش نباشه
شما هم پوچ.مثل وعده های دیگر روحانی
شما اگه عرضه داشتین مردمی بودین شما چه جوری میگین مردم باید تصمیم بگیره در حالی که خودتون میبرین خودتون میدوزین?خدایی فازتون چییه
تلگرام و فیلتر کردین، هزار تا مشکل درست شد. همین جوری سایت ها یک روز در میان یا قطعن یا به کندی بالا میاین. با سیاست های جدید برای فیلتر فیلترشکن یهو اینترنت قطع کنید. خیال ما و شما راحت
جناب وزیر عزیز بهتره اول کلیه مسیولین نظام از نرم افزارهای فیلتر شده استفاده نکنن مثل تویتر، بعد بخوان جلو ملت رو بگیرن. من موندم نرم افزاری که وزیر ارتباطاتش و ریس جمهور و خیلی از مسولین دیگه از اون استفاده میکنن چرا باید فیلتر باشه.
دولت جلوي فيلتر شدن تلگرام رو نمي تونه بگيره بعد خودش فيلتر شكن ها رو مي بنده !!! 🙃🙃
استاااد!! آخه بی تدبیری و شعار تا کی؟؟ دلیل استفاده مردم از فیلترشکنا فیلتر تلگرامه!  مردم به چه زبونی به شماها بگن مخالف فیلتر و محدودیتن!! باز تدبیر تازه می کنید و به جای درست کردن اصل مساله بدتر می کنید تنفر مردم رو؟؟
خدا لعنتت کنه وزیر دروغ گو...
اگه امن نیستن فیلترشکن ها پس لطف کن اون فیلترشکن امن که داری استفاده میکنی رو واسه ما هم معرفی کن تا ما هم بهذه ببریم از اینم فیلترشکن امن 😂😂 #استعفاء_بده
اگر فیلتر نمیکردین مردم مریض نبودن برن دنبال فیلترشکن
وزارت عدم ارتباطات !
بعدشم شما فکر کردین فیلترکنید مردم میان سروش😕ن باو از این خبرا نیس نکنید این کارو توروخدا😑
@masoudnasirivatan پس شما اگه دنباله رو آمریکا هستی، تو تمام زمینه ها باید باشی! آزادی شخصی، آزادی اجتماعی، آزادی بیان، حق شهروندی و ... فقط متاسفانه تو همین زمینه ها آمریکا خوبه و باید ببینیم چی سرشون اومده و تو بقیه زمینه ها آمریکا میشه جهان خوار!!!
#ويز_قطع_ارتباطات_و_جمع_اورى_اطلاعات
این بود هفته ای یک خبر خوش 😨😨😱😨😨😱😨😱😱😨😨😨😨😨😨خدا بخیر کنه از اول سال این خبرهای خوش باشه وای به حال خبر های بدت وزیر دروغ گوی بدبخت😔😔😔😔😔😔بلاک شدی و دوستان میخوام بلاکت کنند😔😔😔😔😔
وزیرجان دلبندم این مردم با فیلترشکن میومدن تلگرام صداشون در نمیومد اگه اگه اگه اگه فیلترشکنارو ببندین همین مردم فیلترتون میکنن 😐
@ya_abasalleh_almahdi من برادر تو نیستم و بی ادبی هم نکردم برادر عرزشی لرزشی
Filter shekan qabele baste shodan nist  hazarat ama vazir talash kone mitone elme jadidi dar shabake be amal biare 😐😂
خوب سر ملت رو با این فیلترینگ گرم میکنین تا متوجه بدبختیای که بسرمون داره میاد نشیم تف به شرف نداشتتون تورم بالای ۵۰%هیچشکی هم  صداش درنمیاد
بی شرفیتون ستودنیه
داداش بلدی کامپیوتر رو روشن کنی که اومدی شدی وزیر ارتباطات ؟
@amir__sharifian dadach kesi nemitonr filter shekano bebande :)))
فعلا بيشترين كسايي كه براي مردم ناامني درست ميكنن بدافزار ها نيستن،شماهايين
والا
بیاید نفسمون بگیرید خواهش میکنم
#جهرمی_جلاد_سایبری
Dadash mn ba ina k az azadi hrf mizanan kari nadaram..vli in mllt jq nznn khtrnak mishanaa
الان تنها فیلتر شکنی که متصل میشه و کار میده Thunder Vpn هستش...
قرار بود دستت رو دکمه فیلتر نره الان با باسن نشستی روش آقای وزیر ؛ تلگرام که شد عامل فساد ؛ فیلتر شکن ها که شد جاسوس های بیگانه و باج افزار ؛ به نظر من عامل اصلی فساد و فحشا خود اینترنته ... قطعش کنید بره کلا خیال خودتونو راحت کنید
آقای وزیر چرا از خودتون سوال نمی پرسید که علت اینکه مردم به فیلترشکن ها هجوم میبرند چیه؟
گردش ازاد اطلاعات یه چیز تو‌مایه های زارت هستش
با چه رویی اومدی پست گذاشتی می‌دونی همه را عاصی کردی
اقا با چی نشستی رو فیلتر؟؟؟؟ حاجی دوددقیقه بلند شو داره خون میاد
یه دختر که از وضعیت فیلترینگ فیلتر شکنا ناراضیه بیاد دایرکت
اون روحانی غلط میکرد موقع انتخابات پشت تریبون عربده میزد: به کاری میکنیم هر ایرانی با اینترنت و گوشب خودش یک صدا و سیما داشته باشه? فیلتر کردن تلگرام که گفتید دست خودتون نبود ? الان بعد از فیلتر کردن فیلتر شکن ها باید بریم از سروش استفاده کنیم? اینطوری وعده دور زدن صدا و سیما رو میدادید? اصلا شما که ادعا میکنید فیلتر تلگرام فقط دست شما نیست گووووه خوردید گفتید انگشتمون رو دکمه فیلتر نمیره?
دیگه دارین شورشو درمیارین با اینکارا فقط نارضایتی عمومی رو بالا میبرین والسلام
باورم نمیشه این حجم از کامنت مردم که ناراضی هستند رو ببینی و دم نزنی....چقدر از دست شما بکشیم اخه بخدا بسه...داریم برمیگردیم به دوره قاجار که پستچیا با اسب تازی و شتر نامه مردم رو میرسوندن...پاتونو بردارین از رو گلوی مردم
#نه_به_فیلترینگ_اجباری
ننگ بر تو
مارو از فیلتر کردن فیلتر شکن میترسونن😂مطمئن باشید همینکه فیلترشکناروهم فیلترکنن فیلترشکن فیلترشکنارو میسازن .سرلج ترین دولت دنیا این دولت ایرانه حتی ترامپ بامردمش اینکار نمیکنه .دلخوشی ما جوونا به اشتغالی که برامون درست کردین باشه ؟😏به جی دل خوش کنیم آخه
moteasefaaaaaam vasat 👎👎👎👎👎👎👎👎goh zadin to mamlekat
از ملت ایران بیچاره تر ندیدم توی دنیا ...از داخل فیلتر و فشار و گرونی و بی عدالتی و ظلم از بیرون هم که تحریم و تمسخر ....بعدم میگن ملت فهیم ایران ...چهل ساله دارید مثل نفهمها و احمق ها باهامون رفتار میکنید ...همیشه سپر بلا میشیم اخرشم یک کلاهی سرمون میره تا خرخره ....
تو غلط کردی با این اشاراتت. خاک بر سرت کنن. آشغال بی شخصیت. متخاصم تر از آمریکا تو و امثال تو هستید که دارید مردم خفه میکنید.
سرنوشت توام مث طرح وی پی ان ملی به فناست ...
خیلی بدبختی
دوست دارم یه جایب ببینمت طوری بامشت توصورتت بزنم که تمام خورده شیشه های عینکت بره ته چشت ...قیافه کیری
مال خر تا دسته تو امواتت وزیر جان 😗
اون همه پول ملت و چپاول میکنی که فیلتر کنی و ما رو برگردونی به عصر فتعلی شاه؟
اقای وزیز  من یک جوان با تحصیلات عالیه هستم  اما با دلی پر درد  قلبی نا امید و فکری خسته  شما به وجدان خود مراجعه کنید.  این حکومت اسلامی هستش. ؟ دین علی (ع) این هستش.  اینقدر قدرت ارزش دارد و اینقدر ترس  در شما وجود دارد که چشمانتان را به روی همچی بسته اید ، شما چه دینی دارید ؟ این زندگی حق مردم ماست ؟! بخدا بترسید از اینده از قیامت.  از امیر المومنین.  شما در منجلاب دروغ ها. دو رویی ها  و ریا کاری ها دارید فروع می روید.  شما جوان هستید.  حیف اقای جهرمی از این دل درستتون
#جهرمی_جلاد_سایبری
الان ژست گرفتیااا مثلا با کلاسی. سن و سالتم مثلا جوون هستی ولی کارات هیچ فرقی با اون جنتی یه پیرسگ و سید علی چلاغ نداره از یه آخور کوفت میکنین
تو هم یه گهی هستی مثل بقیشون
#آشغال
داری نسخه ی کره ی شمالی روبرا ملت فهیم ایران میپیچی اونم یه ابنه ای مثل تو مادرتوگاییدم...
بروگم شو عوضی خودشیرین...مثلا میخواد ثابت بکنه که ادم مقتدریه من مردم جهرم رومیشناسم کلا همشون همین مدلین هیچ مالی هم نیستن عقب افتاده ها هنوز افتخارمیکنن که جشن امام زمان خیلی لامپ توشهرشون میزنن بخدا ده تا پله ازدیگر شهرهای ایران عقب افتاده ترن هنوز توشهرشون به دختردانشجوها یی که چادرسرشون نیست باچاقو حمله میکنن این جورلاشیهایی هستن...
@iman_najafii قاعدتا نباید اینجوری میشد 😂😂😂
حاجی استعفا بده بیا بیرون ، حداقلش اینه که یه بیسواد مثل خودشون میاد سرکار که اصن نمیفهمه باید چیکارکنه ، لااقل فیلتر شکنامون میمونه
واقعا براتون متاسفم من خرج زندگی رو از طریق تلگرام در میارم تلگرام برای من مثل ی مغازه بود حالا شما جواب زندگی منو و امثال منو میدید چند میلیون نفر رو بی کار کردید با این کارتون همه برن دزد بشن😭😭😭😭😭😭😭
شاشیدم تو روی تو و اون روحانی و کابینش
ابروی جهرم روبردی...مایه ی ننگ اون دهاتی
چقدر نگران ما  مردم هستید شما...😂😂😂
سلام اقاي وزير خسته نباشيد،ببخشيد ي سوال داشتم،
ب نظر شما چرا مردم حماسه سازي كه بيش از ٤٠ ميليون نفر ميان پاي صندوق رأي،تو راهپيمايي ها،در برهه هاي حساس ميان تو ميدون و....
از نظر شما مسئولين هميشه مردم با بصيرت و حماسه ساز و مومن و با شعور خطاب ميشن چرا حق يه انتخاب پيام رسان رو ندارن
به گفته شما از ٤٥ ميليون نفر هنوز ٤٤ ميليون نفر از تلگرام استفاده ميكنن آيا اين خودش يه نوع نظرسنجي از مردم غيور نيست؟
من اين مملكت رو دوس دارم ولي به نظر من اينقدر فشار ميدين كه از يه جا ديگه ميزنه بيرون
ممنون كه خوندين🙏
میگم خدایی چ با اعتماد بنفسم میاد پست میذاره که فیلتر کردیم تلگرامو..خبر خوبی داری میدی مثلا؟؟
@darya_moshaver عجب خوب پس بدون سانسور دوس داری
یکی از منفور ترین چهره های ایران
اقای جهرمی فیلترشکنتون ک میرید تو توئیتر ب مام معرفی کنید مال من ضعیفه😂😂😂 😂😂😂😂
نه دنیای واقعی آزادی داریم ن مجازی
خدا جای حق نشستی ... ما مردم که این اقا میگه ازت درخواستی داریم کمکون کن!!
@mmoohhaammaadd_nobakht ض
ما بدترین و بدبخت ترین مردم دنیا شدیم
@dr_forogh به شرطی که برامون صرری نداشته باشه
وزير فيلترينگ
@haghvabatel نمیدونید بدونید که اگه بدون سانسور هست الان برای شما ادم ساده هست که گول بخورید  و  بعد که همه  به همدیگه خیانت کردن و رفتن سروش اون وقت  تازه اول ماجراست اون وقته که ارام ارام متوجه میشید  چه فرقی داره اون  وقته که سانسور و غیره شروع میشه و این همون عدالت واقعیه برا ادمهایی که هم نوع خودشون را تنها گذاشتن و رفتن پیام رسان داخلی نصب کردن دیگه حقشون هر چی سرشون بیاد
همتون برید خونه هاتون بشینین . اگه شماها نباشین همه چی همینجوری که هست خود به خود اداره میشه. ای خاک برسرتون. لعنت به شماها
از طرف کدوم حرف میزنید؟؟؟مردم گفتن تلگرام نمیخاییم!!مردم گفتن فیلترشکن فیلتر کنید!!نه واقعا کدوم مردمم ؟؟ تروخدا بماهم بگید بدونیم اگه جز مردم هستیم!!الان اکثریت از نون خوردن انداختید...فک کردید این دنیا فانی و هیچی ب هیچی!!اره؟؟؟بیدار شید از خواب...فقرو دیدی تو ایران؟اصلا میدونید چه کسایی نون شبشون رو دارن از شبکهای مجازی در میارن!!!من از ته قلبم دعا میکنم آه همه ی مردم شماهارو بگیره شاید مسخرع باشع حرفم ولی بهم میرسیم و اون روز ثابتش میکنیم...ب
@mehrshad_mn_ شده نامه بفرستم از پیام رسان جاسوسی داخلی استفاده نمیکنم . خودشون مستقیم دارن در تبلیغات میگن که یکی از مزایای پیام رسان هاشون اینه که به سرعت میتونن اگر موردی بود مثلا ‌کلاهبردی ، طرف رو سریع پیدا کنن . راست میگن نیتشون خیر هست . اصلا نمیخوان در زندگی خصوصی مردم تفحص کنن . ما هم ساده ،باور کردیم .
وافعا خجالت آوره تا اين حد دخالت در زندگي مردن،كم كم داريم به زمان جاهليت برميگرديم،كاش واقعا اون دنيايي باشه شايد اونجا شما جواب كاراتونو بدين.
@ya_abasalleh_almahdi آقا جون همه تو بهشت جا نمیشیم که بزور میخواین مارو ببرین بهشت !! بزارین مامنحرف بشیم و بریم جهنم خودمون ! چکارمون دارین؟
@azarijahromi خیلی بی ناموسی , آشغال بی شرف , منتظر باش در فردای ایران سر آشغالی مثل تو بالای چوبه دار هست
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
@sh.so67 کاش یکبار برای همیشه تکلیف فلسطین مشخص بشه که این همه پول ملت دیگه خرج خودشون بشه نه خرج یک شهر اون هم چندهزار کیلومتر دورتر از ایران .
دست مریزاد افرین اقای جهرمی ادامه بدین ببینم تا کجا میخواین جلو برین...اون از سنگاپور این از ما...داریم میریم به سمت زندگی انسان های اولیه
اگر ما صلاحیت انتخاب یک نرم افزار برا ارسال پیام رو نداریم پس رییس جمهوری که انتخاب کردیم و حضرت عالی هم خارج از صلاحیت هستید . اقای جهرمی به خودت بیا قبل از اینکه مردم دونه دونتونو وسط میدون شهر سلاخی کنن
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
احساس میکنم مردم ایران مثل دکتر ارنست در یک‌جزیره دور افتاده گرفتار شدند و تنها راه ارتباطشان با دنیای پیرامون دود آتش و کبوتر نامه بر هست . نمیشود ارتباط مردم را با دنیا قطع کرد آن هم در عصر ارتباطات . به لطف تصمیم آقایان مبنی بر فیلتر تلگرام امروز با استفاده از فیلتر شکن علاوه بر تلگرام به فیسبوک و گوگل پلاس و تویتر و ... دسترسی پیدا کردیم .
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفااستعفا
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا
@ya_abasalleh_almahdi خدا شمارو به راه راست هدایت کنه اصل دین بر رضایت مردم هست وخدا هم اول به حق الناس معتقدند حضرت علی چون رای به نفع اون سه خلیفه شد تمکین کرد گرچه حق بود چون خلافش عمل میکرد میشد حق الناس انروز مردم با اصل نظام مشکل دارند چه رسد به فیلتر و تلگرام و فیلتر شکن اگر نظام مخالف عدم محبوبیت هست میتونه یک رفناندوم برگزار کنه به صورت ازاد نه اینکه از شنیدن رفناندوم تنشون به لرزه بیافته با لرزه اخرت چه خواهید کرد
@faezeh_m_r_d 😲😲😲
#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا
#استعفا  #استعفا#استعفا#استعفا#استعفا#استعفا
کوس مغز خواهر ...
یه مشت حرومزاده این که خون ملتو کردین تو شیشه
#دولت_دروغ
شما ميخواين فيلتر كنين چون مردم براي دستيابي به پيام رسانهايي كه فيلتر كردين از فيلتر شكن استفاده ميكنن و اين فيلتر شكن از طرف دولت هاي متخاصم تقويت ميشن؟؟ خب چرا از پيام رسان ها رفع فيلتر نميكني تا مردم از فيلتر شكن استفاده نكنن!!!!!!! چرا هميشه صورت مسئله رو پاك ميكنين!!! اين منطق رو از كجا اوردين اخه!!! چرا همه كاراتون چپكي هست!!!!!
همین که بعد از فیلتر کردن تلگرام مردم رفتن سراغ فیلتر شکن یعنی مردم به فیلترینگ معترض بودن . و همینم که دوباره دارید فیلتر شکن هارو فیلتر میکنید یعنی اصلا نظر مردم براتون مهم نیست . وگرنه از اول همه میدونستن فیلتر شکن ها مخربن ، شماها چاره ایی برامون نگذاشتید .
روز جهانی ارتباطات بود بهتره ایران اسم این روز رو بذاره رو فیلترینگ !
هرکس با #استعفای جهرمی موافقه بکوبه لایک رو
توییتر رو فیلتر کردی کسگم ؟ مشکل برات پیش آمده کسگم؟ همه چیو فیلتر میکنی کسگگگم حالا آیپی توییتر رو گذاشتی بیو؟؟؟ چند چندی با خودت چهار چشم 🤔🤔🤔
حرومزاده های مفت خور
وقتی تلگرام فیلتر شد یه خبر اومد وزیر ارتباطات استعفا داد ... اونقدرررر خوشحال شدم که تو این همه نامرد یه مرد پیدا شد بخاطر حقوق شهروندی من به نشان اعتراض استعفا بده !!! شما از تلگرام نترسین جناب وزیر از خشم این مردم بترسین !! وای به روزی که این خاکستر روشن شعله بکشه .. وای !!!
خدا ازتون نگذره که با وعده دروغ  رای آوردین #نه_به_انتخابات
دیدی ادم خوبی نیستی اقا جواد حساب کتاب من و شما باشه واسه اخرت
آقای جهرمییییییییبیی روزای آخرتونه ،،کاری نکن بعدش روت نشه هیچ جایی بری 😊 لعنت بر دولت
شمایی که لینک توییترتو تو صفحه ت گذاشتی شما با چی میری توییتر !@azarijahromi
زر ميزنه فيلتر كردن فيلتر شكنا در حد جوكه😂😂😂😂😂
کوتاه آمدن شما و عدم مقاومت در برابر این تصمیم و به نظرم همراهی کردن پشت پرده شما با این موضوع در فیلتر شدن وفیلتر ماندن تلگرام بی اثر نبوده
جهان سومی یعنی همین، همتون مثل همین،اون از روحانی کلید ساز،اینم از تویی که قرار بود دستت رو دکمه فیلتر نره😂
اقا همه بلاکش کنید این گاو رو
متحجر ...
پلشت
جو گیره نفهم
دقیقاًهرآنچه را که سال گذشته برای رأی گرفتن از مجلس و وزیرشدن وعده دادی،برعکسش را داری عمل می کنی و این یعنی فریب کاری ،بسیار زشت است.
لعنت به تو
@niloofrghanaat اگر رای نمیدادم که حق عصبانیت نداشتم! من به وعده رای دادم! طرف دروغ گفته من نباید خجالت بکشم! اون دروغگو باید خجالت بکشه! و الان هم میام وعده هاش رو و دروغ هاش رو فریاد میکشم! حالا شما ببینید قدم بعدی هم اینستاگرامه! اگه تا جند ماه دیگه اینستاگام نشد جاسوس
#ریپورت
اقای جهرمی من و بقیه تو شرتمون داریم الت تناسلی حمل میکنیم..بیایین ب جرم حمل الت تناسلی دستگیرمون کنید..دم با یه قایق بی پارو تو رودخونه گوه شنا کنه تو ایران زندگی نکنه
@mahyarzzzzz منم با زور خيلييي مخالفم و هقيده دارم نبايد زور ميشد و مثه اپليكيشن روبيكا تو پايتخت تبليغ ميشد اما خوده شماها به روحاني و سياستش راي دادين چرا حالا انقدر عصباني؟؟؟؟ خب راي نميدادي دوست من
مسولین نبایدمیزاشتن کاربه اینجابرسه.فیلترکردن درست نبوداینکه مردم درانحصارتلگرام هم باشن غلطه
دیگه آخراتونه هر غلطی دلتون میخواد بکنید انگار ایران شده مثل زمان قاجار
لطف کن بعدش اسم اون فیلترشکنی که خودت و رئیست باهاش میرید توئیتر رو اینجا بذار...
فقط تلگرام...
چقد فریب و دروغ
چه حسی داری وقتی اینقد حال بهم زنی؟؟؟😂😂
تلگرام رفع فیلترکنید،تاسراغ فیلترشکنها نریم،،بابا ملتهای دیگه دارند،توفضا زندگی میکنن ،ماها هنوزتوعهد دقیانوسیم
خودمون مقصر هستیم فقط خودمون وقتی هر بلایی سرمون اوردن هیچ اعتراضی نکردیم وقتی حتی تلگرام را فیلتر کردن و شغلمون را گرفتن و این همه خسارت بهمون زدن  هیچ اعتراضی نکردیم خوب معلومه باید هر روز منتظر یک جریان تازه باشیم من شخصا خیلی دلم از هم وطنهام گرفته✊✊✊
خوب مردم رو سر کار گذاشتین
@niloofrghanaat هروقت ممنوعیت تلگراف و تلفن و ویدئو و ماهواره جواب داد این هم جواب میده! لعنت به ادم زورگو! لعنت به ادم دروغگو!اون از اقتصاد روحانی اینم از فیلترینگش که اخرین وعده اش بود! اینم از وزیر جوونش!
خداییش فیلترشکن هارو نبند ، ما مجردا به شدت احتیاج داریم به بعضی از سایت های خدا پسند بریم و فیلم های آموزشی ببینیم.
ميشه بپرسم خودتون چطور تشريف ميبريد توييتر؟؟
فیلتر شکنهارو هم ببندین . همه میریم به سمت تهیه اینترنت ماهواره ایی . آذری جهرمی = #بلاک_ریپورت
#کیر_تو_سروش
چرا عاقل کند کاری که باز آرد پشیمانی
جهرمی جان مگه این ملت کونت گذاشتن همچین بلایی سرمون میاری
به نظرم برق را قطع کنید دیگه نه موبایلی میمونه نه اینترنت نه فیلترشکن نه تلگرام نه...
@niloofrghanaat همونجور که ی سری بیکار هم نشستن تلفن های سیصد امریکایی رو کنترل میکنن و بیکارهای توی مخابرات که هفتاد میلیون ایرانی رو کنترل میکنن اره
هی میخام فحش ندم نمیزارید... اگه دوزار سواد داشتی که نمیرفتی بشی وزیر ارتباطات....
در حکومت بیشرفان ، مسئولین در بیشرفی با هم رقابت دارن :)
از روز اول که تلگرام رو فیلتر کردید ، شروع کردید به فیلتر کردن فیلتر شکنها . این که خبر تازه ایی نیست . فقط من موندم شما که یه کاربر فعال تویتر هستید چطور روتون میشه راجب فیلتر شکن صحبت کنید.
@dr_forogh خایمال سگ گایید
سلام آقای وزیر شما با کدوم فیلتر شکن میرین توییتر؟ لطفا به ما هم معرفی کنید بتونیم بیایم🤔😕
آقای جهرمی فیلتر شکن ها رو مسدود کن و تبر رو بزار روی دوش سایفون.
و حتما چارش هم اینه فیلترشکن هارو مسدود کنین حتما بازم مردم نمیان چارش اینه کل اینترنت قطع کنین. حاجی مردم نمیخوان بیان پیام رسان داخلی چرا نمیفهمی
@niloofrghanaat نقطه گریه دارش اینجاست که اکثر ما کاربرهای تلگرام و توییتر و فیسبوک حاضریم اطلاعاتمون دست خارجی ها باشه ولی دست این دروغگوها نباشه! مگه نگفتن فیلتر نمیکنیم؟ چرا فیلتره؟ یکی میاد جاده اصلی رو میبنده اینا میگن ما مخالفیم مردم از جاده خاکی و فرعی میرن! این اقا میاد میگه جاده خاکی خطرناکه اینم میبندیم! خودت فک کن ببین قابل باوره! شده گوشی هوشمندم رو بندازم دور هرگز تن به زور اینا نمیدم! شما ام صبر کن ببین کاربرای سروش چقد میشه! با این همه تبلیغ و هزینه نمبتونن برسن! مگه کلوپ تونست جای فیسبوک رو بگیره؟ تاریخ نشون داده هرچی رو یه مساله زور کنی مردم بیشتر ازش دور میشن! اگه این همه سروش رو تبلیغ نمیکردن شاید یه شانسی داشت ولی اینطوری صد سال دیگه تو سروش تولید محتوا نمیشه یا علی
شما از مغولها و عربهای صدر اسلام بیشتر دشمن ایران و ایرانی هستید
دم خروس رو باور کنیم یا قسم حضرت عباس@hrouhani
@hamzeh_dk کثافط میخواد فیلتر شکنا رو هم فیلتر کنه 😂😂😂😂😂
@darya_moshaver خواهشا پيامي ك جواب بقيه هم دادم بخون بعد نظر بده
شعر میگی مهندس...گیراوردی مارو....دلمون ب دهه شصتیا خوش بود توام داری تف میدی
جووووون
خدایا شکرت، اینجا وزارت ارتباطات کارش مسدود کردن ارتباطه.
@memariomran خوبه  داعش بياد اول خانواده ي خودتو و بعد خودتو بكشه ببينم بازم حمايتشون ميكني!!!
مگه نه این که وزرا و مسئولین خدمت گذار مردمند.  شما که دارین........ بسه دیگههههههه.  واقعاااااااا متاسفم واسه همه چی😤
یا سایتایی رو فیلترن رفع فیلتر کنید یا فیلترشکنا رو باز کنید هرچی سایته فیلتره ! برای خیلی از کارها لازمه ! توییتره برای مردم فیلتره پس چرا خودتون تو توییتر هستین ؟!
@mahyarzzzzz سروش اصلا به دولت ربطي نداره و زير نظره صدا سيما هست ...همه ميگن سروش پياماتو چك ميكنن و ازادي نداري ...اخه دوست عزيز شما جواب منو بده اگ بخوان پيامارو چك كنن يني بيست ميليون ادم بيكار ميان پشت سيستم ميشنن حرفاي منو شو مارو بخونن؟ دوست عزيز تا مشكلي پيش نياد و خطايي نكني ك بيكار نيستن چتاي مفت شمارو بخونن
کاش صبح که پاشدم ببینم زندگی تو ایران فقط یه خواب وحشتناک بوده
یه واکنش جدی .از مردم لازمه😊
چقدر شماها دارین تلاش میکنید مردم به گناه نیفتند و راه بهشت رو برای مردم هموار میکنید احسنت انشاا..خدا جواب همتون رو بده
خدا ازتون نگذره با این همه فشار و ظلم .
دشمن ما شمایید،جاسوس شمایید تو مطمئن باش بزودی توخیابون محاکمه میشی تو مطمئن باش
@narges.hadeli_f @ali_mh67 @mahyarzzzzz @hamidreza.rahmani.k هي حرف از امنيت ميزنين اركجا ميدونين تلگرام امنيت داره؟؟؟اقايي ك ميگي تو تلگرام چند صد نفر شغل پيدا كردن اونا ايرانين؟؟هم وطنتنتن؟؟؟پول حلاله؟؟؟؟تلگرامي كه از هر ثانيه ي تو عكس برداري ميكنه حتي اگه گوشيت خاموش باشه اين امنيت دارههه؟؟؟؟ سروش رو چهار ساله ساختن ك تابستون پارسال تازه يك ميليون نفري شد و الان به نه ميليون رسيده... وقتي از يك ميليون بهرنه ميرسه سرعتش قطعا كمتر ميشع و اونا كاري ميكننن ك اين مشكل درست شهرفقط صبر ميخواد..شما سروش نصب نكنيد بريد تو همون تلگرامي ك ارتون باج ميگيره عكساتونو پخش نكنه ...اقاي اذريه جهرمي هم تقصيري ندارن و كاااملا مخالف فيلترينگ بودن و حتي خواستن به خاطرش استفا بدن پس اگ حرفي دارين زير پست بقيه ي سياست مدارامون بزنين ن ايشون
الان با قطع کردن ارتباط ها چیو دارین ثابت میکنین؟؟؟؟زورتون زیاده مثلا؟مردمو چی فرض کردین؟مشکلاتمونو اینجوری دارین حل میکنین!؟اینجوری کنار مردمی جناب جهرمی؟کاش ی چیزی نازل شه همه رو بشوره ببره😐
کاش حد اقل روی تموم این محدودیت هایی که واسه ما ایجاد میکردید اسم آزادی و امنیت نمیذاشتید که بیشتر از این پیش مردم منفور نشید
@tvrnaz 😅😂
جیگر تو که قرار بود انگشتت روی فیلترینگ نره حالا دو پایی رفتی روش چه خبره مگه؟؟؟؟
@narges.hadeli_f سروش و ایتا بی کیفیته. ولی بله و گپ خیلی خوبه.
آقای جهرمی شما برخلاف دیگر روسا خیلی انسان خوبی هستید .. اصلا خشن و  نیستید .. خیلی نرم و ملو فرو میکنید آدم یه جوری میشه و خوشش میاد ..
خفه شو حروم زاده
@niloofrghanaat شما لطفا فکر کن بعد حرف بزن  دو تا جوون کار کنن که این همه ادم را بدبخت کنن بعدم  اگر اونها ب کارشون مطمئن هستن دیگه زور چرا ،،فیلترینگ چرا ،،ولی اینو بدون اون خائن هایی که تو این شرایط پیام رسان داخلی نصب کردن دیگه اون دنیا رنگ بهشت را ✊✊نمیبینن
فیلتر نکنیا خاک تو سرت
خوب فیلتر نکنین که از فیلتر شکن استفاده نکنیم قرن 21 عقب مونده ها هیچیو نمیشه به مردم تحمیل کرد خاک تو سر ما که در مقابل ظلم شما سکوت می کنیم
@azarijahromi آقای جهرمی اصلا به این فکر کردین مردم چی میخوان؟!!!! یا شما هم کلا سیاستتون به بهشت بردن اجباری مردم هست؟!!! برادر من مردم کلا با فیلترینگ مشکل دارن. این فیلترینگ مضحکی که راه انداختین، نتیجه فیلترینگ قبلی شماست. ببینید چقدر گسترده شده؟!!! کمی فکر هم خوب است و ویتامین دارد.
آقای جهرمی ولش کن برادر حال داری تو هما دل مردم به همین تلگرام خوشه همونم که گرفتین حالا شد نوبت فیلتر شکنا بابا بقرآن این کارایی که دارین با مردم میکنید درست نیست آخه من موندم یعنی یه آدم عاقل و با سواد بین شما ها پیدا نمیشه یه خورده نصیحتتون کنه
وچه جمله خنده داریست استقلال آزادی جمهوری اسلامی تکتک کلمات برعکسه
اگه تلگرام بلاک چین بیاد ...چی؟؟؟
خدا لعنتت کنه خیلی عوضی هستی
جناب وزیر شما از چه فیلترشکنی استفاده میکنید جهت توییت که امن هستش و ملت ایران هم از اون در جهت کار و از دست ندادن شغل های اینترنتی استفاده کنند؟
حرومزاده آشغال....
حکومت فیلتر ودروغ
کار افرینی نمی کنید حداقل ملتو از نون خوردن نندازید. خودتونم خوب می دونید تلگرامو چرا فیلتر کردید.خودتون بگید. اثری داشته؟؟؟؟؟؟ #تلگرام_بایدرفع_فیلتر_شود
@mtn_jm پس هر جا نشه جاسوسی کاربرو کرد غیر مجاز به حساب میاد. واسه همین رژیم اینقدر داغ کرده و سروش که رب العالمین از نظر نظارت از همه سرتره رو با جون و دندون تبلیغ میکنه!
دوستان عزیز ایشون عامل اجرایی هستن مثل یک مامور که حکم رو اجرا میکنه . مسولیت فیلترینگ اصلا با ایشون نیست. داد رو بر سر اون کسی که دستور رو داده بزنیم.
عادت کردید مشکل درست کنید بعد دنبال راه حل باشید احمق ها
ببخشید مسئولین محترم از جمله خود شما از چه فیلتر شکنی برای توئیتر استفاده می کنید؟؟؟؟؟؟؟؟؟😑
چی شد رفتی چهار کلمه باهات حرف زدن مختو زدن که به نفع ماست که فیلتر شکنو تلگرام کلا از بین بره  تو ام شدی موافق فیلتر ،من نمی‌دونم نفع مردم اصلا براتون اهمیتی داره یانه
باز هم تأکید میکنیم آقای جمهوری اسلامی، تمام پیام‌رسان‌های دنیا رو هم ببندی، پیام‌رسان #سروش نصب نمی‌کنیم که نمی‌کنیم. 
شوهرآهوخانم⁦ [👤] [➕]
@Twitter_Farsi
ای کاش استعفا میدادی میرفتی هم جون خودتو راحت میکردی هم دیگه اون ریختتو نمیدیدیم😒😒😒😒😒😒😒
انگشتت كه هيچ، جفت پا رفتي روي دكمه عمو جون 😕😕 كي ميخواين بفهمين به جاي حل مسئله شفاف بودن با مردم صورت مسئله رو با فيلترينگ پاك نكنين جواب نميده
خوب بازش کنین تلگرامو عجب گیری کردیما
تنها چیزی که مقصرش تلگرام بود .پیروزی روحانی و کلیدش  توو انتخابات بود....
این چندسال وزیربودنتون هم میگزره ولی کاری کن که بعدها بتونی با سربلندی خاطراتتا بخونی وتعریف کنی.سعی کن مردما راضی نگه دارین.این راهش نیست که درپیش گرفتین بعد ازدوساعت که کامنتها را خوندم فهمیدم  که اعتماد این مردما به خودتون خدشه دارکردین.مشت نمونه خرواره،ازاین پیامها میشه نظرکل مردما فهمید.خواهسا واردبازیهای سیاسی نشوید تاریخ ازکسی یاد میکنه که طرفدارمردم باشه.نام نیک بهترازهرچیزیست.وزیر جوان فراموش نکن که خیلی نون ها بریدین.خیلی جوانها بیکارکردبن.خیلی مردما با فیلترتلگرام دربدرکردین.ولی شما هیچوقت به اینها فکرنمیکنید چون اگرفکرمیکرید که فیلترنمیکردید.من ازاون افرادیم که دوساله روزی هجده ساعت صرف کارم درتلگرام میکرذم وتازه وارد مرحله کسب درامد شدم ومیخواستم برداشت کنم حالا کی جوابگو هست.کی.کی....کی....چون بعدش دیگه شغلی نیست.چقدر دیگه برم وقت بزارم رو یه کاردیگه.ـکاری نکنید که اه مردم پشت سرشما وخانوادتون باشه.کاری نکنید که ایندگان ما ازخواندن تاریخ این سالها خجالت بکشند.کاری کنید که فرزندانتان به شما افتخارکنند به خدمتتان وبه کمک به خق مردم.هرشغل ومنصبی اینقدرهم ارزش نداره که ادم بخاطرش هرکاری بکنه.وهزاران هزاران از مردم سرزمین خودشا ناراضی کنه ونونشونا ببره.مطمین باش اگربخاطر انتقاد ازفیلترتلگرام اونروز استعفا میدادی برای همیشه در ذهنها زنده میماندی وفراموش نمیشدی.وکسانی که مخالف فیلنرتلگرام بودن بهت افتخارمیکردن.و دست به دست رشادتا تعریف میکردند.ولی حیف که برای ازدست ندادنت شغل وشهرتت که عمرتا روش گزاشتی هزاران هزار شغل و شهرت و نونا بریدی.هزاران هزار ادم امیدوارا ناامید کردی،کوچ پیامرسانها وساختن ووقت گزاستن برای ساخت گروه وکانال دوباره ازنوـمثل رفتن به کلاس اول ابتداییه تا بیای لیسانس بگیری وتا شروع به کسب درامد دوباره کنی اصلا این نوع ومدل پیامرسان داخلی تا به کسب درامد برای مردم برسد ازبین خواهد رفت.ولیسانس هم دیگه مثل الان ارزش نخواهد داشت.
اقای وزیر...من به عنوان اعتراض به عملکرد شما ...صفحه اینستا شما رو ترک میکنم...واقعا جای تاسف داره
@armiin_fk میلی به خوردنت ندارم هررری :/
الآن روحاني مياد ميگه فيلتركردن فيلترشكنا كار احمدي نژاده ما حامي فضاي آزاد اطلاعاتيم وزيرمونم قول داد كه انگشتش روي دكمه نره بريد ببينيد كيا فيلتر كردن براتون ما نكرديم
@fa4a_666 حتی اون سه تا که گفتم به اف بی آی اطلاعات میدن ولی هیچکس رو تلگرام نظارت نداره پس مجاز نیست
راستی داداش جهرمی مگه داریم مگه میشه .. تو فیلتر کن ما میشکنیم
جناب وزیر با تمامی احترامی که براتون قائلم باید بگم دولتهای متخاصم قبلا هم از طریق فیلترشکنهایی که شما و دیگر اعضای دولت جهت ورود به توئیتر  استفاده میکردید اهداف خودشون رو دنبال میکردن پس دیوار بلند بی اعتمادی بین دولت و ملت را بلندتر نکنید
شاشیدم رو سر و صورت کیریت حروم زاده
@sahar_z99 واسه خودتوجدوآبادت💩💩
دو مورد آزارم میده ! ................یکی اینکه مرگ حقه ! ولی برای همسایه .***** دوم خودت با چی قراره بیایی توی توییتر تویت کنی ؟؟؟
دولت متخاصم با مردم ایران نداریم. چرا نمیگی دپلت های متخاصم با رژیم ایران؟ شما داعشی های پست فطرت خودتونو با مردم ایران یکی نکنید شماها مشتی ابله تروریست هستین که به زودی به زباله دان تاریخ خواهید پیوست.
برین داداش همه ریدن تو هم برین
@dr_forogh کاش تورو هم فیلتر کنن
نظر افراد وقشر فهمیده ی مسئول هم همینه تمام موارد حقیقت مسلمه
دقیقا همینه
📣 تنها 16 روز دیگر تا عرضه ی تلگرام غیر قابل فیلتر زمان باقی مانده,
✔️با عرضه ی این سیستم ( بلاک چین ) تلگرام دیگر قابل فیلتر نخواهد بود
‌‌‌‌‌‌‌‌😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
بلاک و ریپورت✋
بع مردم فکرمیکنی که.نونشونا بریدین.
مردم ازتلگرام نون درمیارن،حالا این افرادا بیکاروبدبخت کردین.خودت سرکاری وشغل داری وحقوق.
راهیا انتخاب کن که شرمنده مردم نشی.
جناب وزیر از ریس دفتر واعضی فاصله بگیر و خودت را نجات بده.
دمت گرم تو هم اره، متاسفم برات
مساله اینه که ما الان یه برنامه در حد تلگرام بعید میدونم داشته باشیم
اقای وزیر ارتباطات زمان را از دست ندهید و بنفع مردم استعفا دهید.شورش مسلحانه ی داخلی بین مسولین نظام نزدیک است.مواظب ارتباطات مردم باشید.مچکرم
میگم همرو بگیرین برگردین به زمان اهد قاجاریه با کبوتر یا چپار پیغام پسقام بدیم 😐
دولت متخاصم شمایید نه آمریکا
کوتاه بود ولی زیبا
ریپورتش کنید
ینی خوشم میاد تو چشممون نگاه میکنی و همینجوری فرت و فرت توئیت میکنی!!! بعد نه اینکه خودت تنها که وزیر ارتباتاتی و کلید گیت دستته نهههههه با آقات حسن و عموت جواد و ...خلاصه که دور همید ؛ هال ما چجوری میشه؟🤔🤔🤔🤔🤔الان حتما میپرسی ببخشید شما؟
@amir__sharifian مثل اینکه وزیر از فیلتر شکن استفاده نمی‌کنه و کارگروه تعیین مصادیق مجرمانه براشون دسترسی به یه سری سایتارو روی آی‌پیشون باز می‌کنه ولی بازم دلایلی که وزیر میاره برای بستن تلگرام قابل قبول نیست
بخدا ممد جان اين كامنتا زير پستاي من بود بوخدا اصن گوشي دستم نميگرفتم😄😄
جناب دکتر به نظر می‌رسد که اگر کلا جمعش کنید بهتره . به قول قدیمی ها سفره نیفتاده نه زشته و نه زیبا . من الله توفیق
چقدر نگران مردم هستید وای اعصابتون متشنج نشه یه وقت میدونم روحانی و عواملش هیچ اختیاری ندارن و از دهنشون حرف نمی زنن
سلام آقای دکتر جهرمی من علیرضا صوفی آبادی برادر شهید مجید صوفی آبادی از سمنان با بیست سال سابقه که رسمی هستم که هیات تخلفات حکم به بازخرید داده من به دیوان عدالت اعتراۻ کردم که دیوان عدالت  رای را نقص کردن و برگشت داد به تخلفات گفت رای سنگین هست آقای دکتر الان شیش ماه هست که هیچ دریافتی نداشتم شما را قسم میدم به خاطر زن و بچه هام و ماه مبارک رمضان کمکم کنید ممنونم
خب چاره ی جدی چیه دقیقا؟
شما ها به حق الناس اعتقادی ندارید فقط دنبال حق النظام هستید
مارو باش فکر کردیم، ظاهرا اشتباه فکردیم! از چشم افتادی وزیر جوان
#وزیر_ضد_اطلاعات
#داغ_عضویت_در_سروش_را_به_دلت_میکذاریم
تنها راه چاره حذف فیلترینگ تلگرامه
خدا ازت نگذره وزیر بی عرضه
یک پیام رسان خوب درست بکنید که انقدر ایرار نداشته باشه بعد این کارا رو انجام بدید
خجالتم خوب چیزیه والا
آقای وزیر اگه تلگرامو رقع فیلتر کنید مگه ملت مریضن برن تو فیلتر شکن ها.به آمریکا باج بدن یا توسطتش شنود بشن.حداقل اگه فیلتر شده بزارین خودمون اینجوری زندگی کنیم.چرا فیلتر شکنارو مسدود میکنین
#وزیر_فیلترینگ🔴
کامنتا رو بخونی میترکی ازخنده 😂😂😂 اندکی شاد شدیم خدایا شکرت😂😂😂
ما رو دیدی بنداز سرو پایین ... چون ما ۱۰ ساله سرپاییم  حجم مصرف شده خارجی 31.16 GB
حجم مصرف شده داخلی 0.00 MB
ما رو دیدی بنداز سرو پایین ... چون ما ۱۰ ساله سرپاییم
@aliasgari71 خدایا شکرت، اینجا وزارت ارتباطات کارش مسدود کردن ارتباطه.
ما را شرمنده رأی‌مان در انتخابات نکنید. قرار بود دست‌تان روی دکمه #فیلترینگ نرود که رفت. حالا فیلترکردن #فیلترشکن دیگر چه صیغه‌ای است؟ 
این همه با آسیاب‌های بادی جنگیدید، خسته نشدید؟
#ما_اهل_کوفه_هستیم_علی_تنها_بماند
#روحانی_رییسی_کوس_ننتون_میلیسین
#وزیر_عدم_ارتباطات
#سگ_بیت_رهبری
#وزیر_بیت_رهبری
دیگه وقتشه وزارت ارتباطات یه شلنگ برداره همه رو تو خیابون دنبال کنه کتک بزنه. 
راه دیگری نیست 😐😐
دو هفته دیگ بلاک چین که اومد باید درتونو بزارین اقای محترم!
کم کم داشت خراب کاریاتوون آشکار میشد،دارین همه رو فیلتر میکنین که از شاهکاراتون کسی خبر دار نشه همه تو بی خبری بسر ببرن... بجای حل مسئله همیشه صورت مسئله رو پاک میکنین..بعد توقع پیشرفتم داریمممم...هیییییی
آقای محترم اصلا ما میخوایم باج بدیم به تو چه؟ما میخوایم اطلاعاتمون دسته خارجی ها باشه به تو چه؟مگه تو گوه خور مایی؟
هر چی میگذره بیش‌تر ازتون بدم میاد
دشمن ما ملت نه امریکاس نه اسرائیل فقط شما مسئولین هستین
ب کوری چشم شما تا آخر تو تلگرام میمونیم
فیلترشکنهای پولی هم مسدود میشن یا فقط اونایی که رایگان هستن؟؟
شما فقط بلدين قمپز در کنید بستن فیلتر شکن ها تقریبا ب جوک ميمونه
دوستان عزیز ، واسه چی اینجا هستید ؟ چرا این وزیر رو بلاک نمیکنید ؟ چیزی از اینجا موندن گیرتون نمیاد . همین الان این پیج رو بلاک کنید و اینجا رو ترک کنید
همتون لنگه همین استعفا بده عمو برو توام لنگه همونا بودی ملت الکی فریب دهه شصتیتو خورده بودن. حال ادمو بهم میزنید دیگه از ایران و ایرانی بودن
خواهشا از طرف مردم حرف نزنید خودت خوب ميدوني مردم مخالف نظر شما هستن
عذر بدتر از گناه،لطفا در کنار  ملت باشید نه در مقابل آن شما که خطرها را می شناسی زورت را برای رفع فیلتر بزن،فقط بدان ملت احمق نیست.
جسارتا شما وزیر ارتباطات هستید یا قطع ارتباطات!!!؟؟
اگه اين پولها رو كه اون دورو برا خرج ميكنيد خرج مردم كنيد عاشق سينه چاكتون ميشند
الان امريكا مارى جوانا رو ازاد كرده ما هنوز سر اينترنت مساله داريم ،...🤔
در مملكت رو تخته كنيد تمام شه هم سما راهت شويد هم ما به درد خودمون بميريم
@dr_forogh خفه شو بابا خایه مال
@dr_forogh ببند فك گرامي رو تا چيزي داخلش نذاشتيم💩
@hassan_ghahremanian این بنده خدام عروسکه یکی دیگه میگردونتش
#استیضاح
@narges.hadeli_f کم موندن با شیلنگ بیوفتن به جون مردم 😂😂😂😂
@mostafaasadbeigi پس کی به فکر پول جیب اینا باشه؟
میگم با این اوصاف شما و مسئولین محترم دیگه در توئیتر چیزی توئیت نکنین. مگه بین خودتون همو لایک کنین و کامنت بدید. چون مردم عادی که دیگه دسترسی ندارن. بابا حلالتون
این بود دولت تدبیر و امید ؟؟!!! بابا حلالتون
یعنی دقیقا دارید مردم به پرتگاه انفجار نزدیک میکنید. اگر مردم میتونند خوب و بد از هم تشخیص بدن چرا برا بستن تلگرام نظرشون نپرسیدن. یعنی روزانه چقدر آه نفرین روانه این سیاسیون بی کفایت میشه. تا کی.. اگر خدای وجود داشته باشه ان شاء الله زودتر از زود سقوط این همه ظلم بدبختی رو می‌بینیم
چندش فاسد.همین الان پیجتو ریپرت میکنم
اره فیلترشکن ها رو هم قطع کنید کم کم سرعت تمام شبکه های مجازی رو بیارید پایین بعدش بگید خوب مردم اگه سرعت خوب میخاید بیاید سروش ، تهدید بزرگ سروشه نه فیلترشکن تهدید بزرگ شمایید که اسایش رو از مردم‌گرفتید
@amir.h.__ 👏👏👏👏👏✌✌
دوستان وقتی اینا گوگل فیتنس که یه نرم افزار مدیریت بدنسازی و تناسب اندام هست رو فیلتر کردن تلگرام که دیگه باید گوه بخوره
Yadesh Bekheir , Oun Avayel Ke Omadin , Jame'eye Gamere Iran Ro Az Pinge Bala Nejat Daadin , Hamoon Aval Cheghad Maa Gameraye Iran Dooset Dashtimo Behet Eftekhaar Kardim , Namardiam Nabashe Ha Bekhateresh AZatoon Kheili Mamnoonim Ama Feshar Ta Koja Akhe ? Moshkele Eghtesaadio Geroonio Filtero Baghie Chiza Ta Koja Akhe ? EY KASH EY KASH DaghDaghamoon Hamoon Pinge Gamingemoon Mimoond !!!
گوه خور باج دادن ما هم هستين شما؟! واقعا متاسفم ك انگلايي مثل تو رجال سياسي اين مرز و بومن...
يك كلام بگو از گردش ازاد اطلاعات ميترسيم...چون مردم ميفهمن چه جور جونورهايي هستيم
گوه ترین ارتباطات رو داشتیم از روزی که تویه اطلاعاتی اومدی شد گوه در گوه،تبریک میگم به خاطر این همه لاشی بازیات وزیره چسو
برق و اب و گازو ...هم قط کنید از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم فک کردیم وزیر ارتباطات همنسل و یار دبستانی ماس اما صد افسوس دلتون به حالجوونا نمیسوزه یک عالمه کسب و کار رو از رونق و بازار انداختی
الان  تو هم با امثال امیر تتلو و وحید خزائی تفاوتی نداری که  به داشتن منفورین به جای فالوور و فحش خوردن افتخار میکنی ،،که اگه افتخار نمیکردی روت نمیشد دیگه پست بذاری و به فعالیتهای کثیفت ادامه بدی ،،،،،،البته همونایی که اسم بردم سگشون خیلی شرف داره به تو و امثال تو
از سروشتون چه خبر 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
جناب وزیر دولت متخاصم با مردم ایران دولتی هست که سیستم حکومتی جنابعالی را به رسمیت میشناسد. بنده بین شما و آمریکا هیچ دشمنی نمیبینم چرا منافع آمریکا را بخوبی تامین کرده اید . اما در رابطه با فیلتر شکنه آیا اسناد هسته ای که با کامیون به جابجا شده اند  چون فیلتر شکن فعال بود کسی بشون شک نکرد یا احیانا در حال همکاری هستین ؟ شما داعیه ی حفظ حقوق مردم ایران را دارید ؟ آیا نظراتی که در جواب بیانات مقامات در فضای مجازی نوشته میشود کار بیگانگان است ؟ همین ها مردم ایران نیستند ؟ دم از خبرنگار زدین کدام خبرنگار مگر جز به پاچه خاران مجوز خبرنگاری میدهند ؟ امیدوارم معقولانه تر با مسائل برخورد کنین . موفق باشید
شما مسئول رسیدگی به مردمی نه نطق اضافه کردن
همینطور که ماهواره رو ممنوع کردین الان پشت بام کوره دهاتا هم پر از دیشه
بی پدر مادر کامنتا رو بخون ببین یه نفر باهات هم رای هست ،،،، فکر میکردیم وزیر جوان با تدبیر و به روزه ولی ثابت شد تو از همشون کله پوک تری که فکر میکنی میشه در قرن 21 جلوی پیشرفت تکنولوژیو گرفت
مملکته داریم؟وزیر ارتباط با فیلتر شکن میاد توییتر پست میزاره قراره فیلتر شکنارم فیلتر کنیم:))))
واقعا چرا ب دزدی ک داره تو همراه اول اتفاق میفته نمیرسین جای این فیلتر و این چرت و پرتا ب فکر سرمایه مردم باشید ب اسم مالیات و این حرفا دارن از پول ملت میخورن. از اون بدتر چرا وقتی هیچ کاری نداریم از شارژمون کم میشه چرا ما رو خر میدونین ما ک جز حلال نکردن کاری ازمون بر نمیاد.همراه اول دزد ایرانسل دزد چی کار کنیم چی بگیم.خسته شدم آقا مگه ما جزء این ملت نیستیم#یکی_ب_داد_ما_برسد#همراه_اول_دزد#همراه_اول
حروم زاده ها با فیلترشکن کاری داشته باشید ننتون گاییدست
تعجب ميكنم بعد از اين همه اه و نفرين هنوز داري نفس ميكشي
چطوووری دیووث... کیری اگه من میدونستم تو چطوری میری توییتر خیلی خوب بود... مادر کونی توییترت ضد فیلتره مگه؟ یا نکنه توییتر بلاک چین
دولت گوه خورده با وزیرش که تو باشی بچه کونی
💩
@ya_abasalleh_almahdi دوستان پاچه خوار حداقل توفضای مجازی بیخیال بشین تورو خدا
@ya_abasalleh_almahdi  شما مبصرین؟
ریدین ابم  قعطه ، مسخره بازیا چیه در اوردین چرا بازیا رو فیلتر کردین اخه 😑 یعنی که چی تلگرام فیلتر بشه پشت بندش ان تا بازی هم قعط بشه به علت فیلترینگ بی شرمانه شما یعنی عملا یک‌گوهی خوردین توش موندین دیگه جمع کنید بساط مردم مردم کردنتون رو فقط شعار شعار شعار
شیطون فیلتر شکنت چیه به ما هم بگو الان چی جواب میده برا تلگرام
با همه ی این ها بدون خیلی اسبی که فیلتر میکنی بعد خودت با فیلتر شکن میری تو توییتر 😂😂😂😂😂
@hrouhani @azarijahromi hame madar jende haaaa hame doroq goo ha hame harum khoraaaaa kheyliaye dg am in sefat ha bas beshon nesbat dade beshe vali alan roye sobatam ba in dotas
آمریکا اینارو تحریم میکنه اینام مارو😞
تهش چی میشه مثلا همین انقلاب و اسلامی که میگی چه کاری برای این مملکت کردن تو خبر مرگت رفتی یه پست و مقام گرفتی شاسکول بازی در میاری فیلتر و فیلتر شکن لج آدم در میاد این کسشعر هارو میشنوه خیلی ادعا میکنید برو بقیه چیز هارو یاد بگیر همین فیلتر کردن رو یاد گرفتی، همه چی اجباری نمیشه آقای نسبتا محترم
@ya_abasalleh_almahdi منحرف شمایی که وطن و هموطنات رو نمیبینی و کور کورانه از هرچی که بهت میگن تبعیت می کنی .و تو زندگی شخصی مردم نظر میدی
آقا ما اصلا میخوایم به فیلترشکنا باج بدیم گوه خور باج دادن ما هم هستین مگه
فیلترشکن هارو درست کنید😡
این همه برای چیه آخه
روحانی خرش از پل گذشت اینترنت را فیلتر کرد
@ali_emniosc مهندسی که خودشو میفروشه و اطلاعات مشتریش رو تضمین نمیکنه بیکار بشه بهتره . خب وقتی خودشون میگن پیامرسانهای داخلی رو کنترل میکنیم پس هرکی مخالفشون باشه رو بدبخت میکنن . و با این سیاست اگه کل پیام رسانهای خارجی رو فیلتر کنن هم کسی سمت پیامرسان داخلی نمیره جز چهارتا بسیجی که اونا هم سر و ته شون رو بگیری میان همین اینستا زیر پست مخالفان یه نظر میدن که بگن ما هم هستیم .
تلگرام دی آر نصب میکنیم تا کونت پاره شه
بجای کامنت گذاشتن بلاک و ریپوت کنید این از خدا بی خبرها 👎👎👎
@aliraeeyat برادر ادب خود را رعایت بفرمایید
@javoonearyayi خداوند انشاءالله شما را به راه راست هدایت کنه منحرف شدی برادر من
اقای جهرمی والا همه دنیا میان کاری میکنن که مردم پیشرفت کنن .شما الان سایت هایی مثل فیسبوک و یوتیوب رو فیلتر کردی در حالی که بسیار بسیار اطلاعات بروز ما که توی ایران تامین نمیشه از این چنین سایت ها میاد .شما یه گشت تو اینستاگرام بزنی میبینی که  حتی نظارت یوتیوب رو نداره .چرا واقعا ما باید همش گل خودی بزنیم .والا پیامبر هم میگفت علم اگه تو چین بود برید یادبگیرید.الان خود کفار علمشونو به ما میدن بعد ما میگیم نه .لطفا یه فکری به این حال پریشان بکنید
اه بس کنید دیگه هیچیو نمیتونید بما ببینید بقرآن اگه فیلترشکنو ببندی میام پیجت اینقد بهت فحش میدم تا جونت دراد
@ya_abasalleh_almahdi شما وقتی این حجم نظرات مخالف فیلتر تلگرام رو میبینی نمیتونی نظرات مسخره تو واسه خودت نگهداری بی سواد . بخدا شما چه رویی داری خودت تو فضا مجازی داری زر میزنی فردا همین رو هم فیلتر کنن حمایت میکنی . چون نون به نرخ روز خور یا همون ولایت معاشی . کلا آدمایی مثل شما یا ولایت معاشن یا اینقدر سطح درک و تفکر پایینی دارن که اینجوری نظر میدن .
#مرگ_بر_دیکتاتور
اونم مال کجاست مال آمریکاست توییتر اگه نمیدونی بدون
خودت چرا توییتر رو ول نمیکنی بری سروش بعد برا مردم میگی!
ما به دشمنى كه دانا باشد بيشتر از شما دوست نماهاى نادان اعتماد داريم👎👊✌🏻
جمع کنین باوا این مسخره بازیاتونو گندش دراومد
لعنت به پدرمادرتون که شماها اینقدر پستو عوضی هستید مردم ایرانو به فلاکت دارید میرسونید بی شرفا برید بیکاریو درست کنید ارزونی بیارید سرتونو کردید فقط تو کونه اینترت
خودتون چرا از توییتر استفاده میکنین!چرا نمیرین سروش و توییتر رو ترک نمیکنی مگه خارجی نیست؟اونم کجا مال آمریکاست
از ترس کونته کسگم
‏چطوری میتونم صدای نوتیفیکیشن پیام رسان سروشم رو به صلوات تغییر بدم؟
یعنی آب و برقم قطع کنی تو سروش کیری نمیریم
@sn0500023 متن پایینو حتما بخونید
@behnambsk مهمه مگ براشون؟؟
Mn faqat pashimonm az inke be rohanio dolate mozakhrafesh ray dadm vaqean motasefm ta mitunid 💩💩💩💩to mamlekat.
hatman mardum bayad berizn biroon jango khunrizi beshe ta adam bashid akhe ..cheqad
bisavad cheqad nafahm ke nemifahmn ba zur nemishe kario az pish burd
@4mahtab نه ایناباخلوص نیت ووضو میرن😂😂حله اونجوری نمیدونم‌واسه ما چرا کارنمیکنه فک‌کنم نیتمون مشکل داره
@erfanurmia17 ایول خیلی پیشنهاد قشنگی بود👍👍
@masoumehzamani باکیا درمورد حقوق بشرحرف میزنی😂😂😂😂😂😂😂😂
یعنی شده هزار تا فیلتر شکن نصب کنم، نصب میکنم تا رو تو یکی کم کنم برم تلگرام، تا میتونی خرج کن  ببینیم کی کم میاره اون روز میبینم که دست از پا دراز تر با صندلیت بای بای کنی وزیر دو هزاری
انشالله ک گورتون زودتر گم بشه
انشالله ک گورتون زودتر گم بشه
کسخل یمشت کسمغز تر از خودت جمع کردی میخوان فیلتر شکن رو فیلتر کنن؟بارش خوب بود حالت خوبه سواد آی تی داری اصلا تا حالا پشت سیشتم نشستی موس دستت گرفتی .فک کردی دنیا کسخلن 😐😐😐
جناب جهرمی اون روزی که قرار بود از مجلس رای اعتماد بگیرید یادتون هست ؟ بخصوص صحبت نمایندگان مخالف رو ؟ اون روزا خیلی حرفا زده میشد و ما باور نکردیم ولی شما و رئیس دولت امید همه رو ناامید کردید این همه جوون چه گناهی کردن که باید تاوان بازیهای سیاسی و کم آوردن شما رو بدن
@sght_neda اقای جهرمی رو😂😂
ناموسا بیاید گوشیامونم بگیرید😂 کره شمالیم داره پیشرفت میکنه..چی دارید به سره ما میارید
وزیرقطع ارتباط😂😂😂😂😂
آقای وزیر مختل کننده ارتباطات خودت چرا از توییتر استفاده میکنی!اونم فیلتره که
@_miladmolaei_ عوضش امنیت داریم
@azarijahromi استعفا بده خستمون کردی
#وزير_فيلترينگ و_قطع ارتباطات👎
@pesarak.gorji فک نکنم وقت ندارن ایشون ک😃
مملکتی ک شما عقب مونده ها و پلشتا تصمیم گریندش باشید معلومه ک باید بهمون بگن جهان سومی
تو کتابهای تاریخ نوشته خواهد شد ک رژیم ایران به خاطر فیلتر و سرپوشی بر دزدی و اختلاص از بین رفت
@hajmore وقتی تلگرام نداریم،اینام چندروز دیگه منتظر رای دادگاه برای فیلتراینستان گوشی اندروید یا ای او اس ب چکارمون میاد😐همون نوکیابگیریم دستمون سبک تریم
بیشرف بیشرغ
آره حتما میتونی همون جوری که جلوی استفاده ملت از تلگرام رو گرفتید جلوی استفاده از فیلترشکنم میگیری
اسکل فیلتر کنی خوده یابوت چه جوری میخوای بری توئیتر!؟
@aref.shojaee همه چی تقصیرتلگرامه😂😂😂
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم ؟
توییتر که فیلتره
فیس بوک فیلتر
یوتیوب فیلتر
تلگرام فیلتر
خودفیلترشکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلترینگ رو بزنه
باید بگن وزیر فیلترینگ !
باج افزار فقط دولت تدبیر و امید
@ho3yn.sf 😄 چرا فحش میدی بی ادب
😂😂😂😂😂😂
خوبترین خوبیها در بهترین خوبها میباشد .
@khashi_marandi وقتی سرعت درحد......شده‌منظور همون انسداد اینترنته،فیلترشکنی ک من استفاده میکنم بخاطر کندبودن سرعت نت وصل نمیشه ترابل شوتینگ هم ک میکنم میگه نت شمامشکل داره😐
@roshangah ایناکه این مشکلاتو‌حس نمیکنن‌چرا بفهمن اخه
سال هاست به جاي آينده نگري و برنامه ريزي براي فضاي مجازي،به زور و فيلتر و توهم توطئه سازي مشغوليد.كاش كمي از تدبير و هوش و برنامه ريزي اين دولت هاي متخاصم مي آموختيد.
خوبه خودتونم میدونین الان تو چه باتلاقی گرفتاریم همه
دادا برق قط کنید خیالتون راحت بشه
حالا تلگرام فیلتر کردید بابا شبکه psn که مربوط میشه به بازی چیکار داره فیلترش کردید بابا ما از شماها چیکار کنیم
@amir__sharifian 😂😂😂👍
خب‌تلگرام فیلترشد،اینوگفتین مسائل تروریستی اینستارو‌چرامیخاین فیلترکنین؟؟؟خب ی کاره بگین مابریم بمیریم دیگه😐😐
چطوری ایرانی😆
متاسفام واسه مملكتي كه تو وزيرشي
@gaandoooom یه طوری میگی هیچی تلگرام نمیشه انگار حالا چی داره یه مش کانال که همونا تو گپ وسروش و .. هست عکس و فیلم و رقص اهنگ بدون سانسور هیچ فرقی هم نمیکنه
الان چند روزه فیلتر کردین چیشد همه بازهم دارن استفاده میکنن به هر روشی که بتونن پس خودتون رو بده نکنید
@mahboobdowlat اره.با گوسفند طرفند چون به جز بعععع بعععع جرات هیچکاری ندارن
تو اگر با مردم بودی و ازجنس مردم بودی فیلترشکنهارو نمیبستی و خودت از فیلتر شکن استفاده کنی .دست از این کار بردارید جوانان مملکت به شما پشت کردن
😊😊😊😊😊😊بجای روشن کردن یه دکمه دیگه میتونین بزنین اون دکمه فیلتر تلگرام خاموش کنین که انقددررر استفاده از فیلتر شکن فراگیر نشه...در هر صورت تا چند وقت دیگه که اپدیت تلگرام‌میاد...با زور هیچ وقت هیچ چیز حل نمیشه ...نمونش گشت ارشاد 😏
فیلتر شکنها رو میبندید چون باج افزارند.؟؟؟
ما میخوایم به فیلترشکنا باج بدیم گه خور باج دادن ما هم هستین مگه؟؟؟
😂😂😂👏👏👏
تقصیره وزیر نیست تنش خورده به تن بعضی ها
با کدوم فیلترشکن بیاییم پستای تویترتو ببینیم؟!😐
@majid_mohammadiann 😁😁😁
@cameliika_ بابا کره شمالی حداقل بمب اتم داشت.اینا گوهم ندارن..به گوز امریکا بندن
احمق
خخخخخ
@atefeh.mahanii اول کامنت اشنا ها میاد😑😑🔫🔫🔫🔫🔫
داداش قربونت فقط بگو خودت چجوری به توییتر وصل میشی ماهم بشیم
خاک تو سرت! چطور حالت بهم نمیخوره خودتو تو آیینه میبینی.
جاکشا چطور خودتون با فیلترشکن میرید توییتر😂
@kurdistan_kickboxing خایه میخاد
نظر من اینه کلا اینترنتو قطع کنین برق و اب و هم ! ملت ب صفا و صمیمیت  ۱۰۰ سال پیش برگرن همه خوش و خرم نظرتون چیه؟🤔 فک کردین فیلتر کنین ملت نمیان اصلا؟ عامو اومدن ک هیچ تازه با فیلتر شکن  از اینترنت خیلی ازادم استفاده میکنن کجای کارین😐
هر چی دلتون میخواد فیلتر کنین اصلا فیلترشکنا رو هم به گا بدید ولی اینو بدونید تا کمتر از بیست روز دیگه بلاک چین وارد تلگرام میشه میخوام ببینم اونو چجوری متوقف میکنین 😒😏😡😡
@cakery_irنفرین برا اینا جواب نمیده..خداهم با ایناس انگار
تلگرام خوب همتونو رســـوا كرد.
@hamed_nazari123 بابامیخان فیلترشکنام ازکاربندازن کجای کارین شماها
دارن فیلترشکنام فیلترمیکنن خداروشکرهههه
@haji_arab26 یه وردی بخون همه هشتاد میلیون به گای عظمی برن مشتی
الان مثلا خیلی امنیت سروش بالاس؟؟؟؟ موقع انتخابات همین مردم فهیم و دانا هستن و خودشون باید انتخاب کنن ولی حالا برای یه نرم افزار عقل کافی ندارن و شما باید براشون تصمیم بگیرید،بس کنید بابا مردمو چی فرض کردین. تو این مملک هر روز داره اختلاس میشه و دزدی،یه پولی به این مدیر سروش بدید تا دست از سرمون برداره،ما نمیخوایمش زوررررر که نییییییییست
خدا لعنتتون کنه که خون این مردم رو کردید تو شیشه ، همه اتون به درک واصل بشید ، راحت بشیم
شما وزیر ارتباطاتی یا عدم ارتباطات!!!!
خدایی یا دست از سر فیلترشکنا بردارید یا تلگرام رو باز کنید صد ها مقاله و سوال دانشجو ها دانش اموزا پزشکا ...همه این چند سال رفتن به تلگرام هیچی جزع ضربع به مردم نداره این کارتون
#رفع_فیلتر_تلگرام
بياين ريپورتش كنيم اين مردكو
خب نمیدونم کدوم عوضی ها این پسد ها رو لایک میکنن؟؟؟؟؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
با مردم بازی نکنین کسی دیگه عصاب سرو کله زدن با موبایل و فیلتر شکن رو نداره خاهشا درک کنید زندگی مال مردم هست نه دولت فراموش نکنین دولت باید خدمت کنه به مردم نه اینکه حال مردم رو بگیره
از همین تریبون اعلام میکنم شما دیگه دهه جزو دهه 👍ها نیستی☺ آخه اینقدر هم بی وجدان!!!!
ايشاءالله پيجت ديسيبل بشه نتوني پست بذاري😐😂😐😂😐😂😐😂😂😝😝😝😝🙈🙊🙈😝
محمدجواد همکلاسیه قدیمی خیلی بی معرفتی
ايشاءالله پيجت ديسيبل بشه نتوني پست بذاري😂😂😂😂😂😂😂😐😐😐😐😐😐😐😐
یه چالش جدید گذاشتن که خود آقای جهرمی رو بلاک و ریپورت کنن. به این چالش بپیوندیم
اراجیف نباف، لوپ مطلب رو بگو
اصن  ی سوال ‌‌وزیر ارتباطات مگه نباید باعث پیشرفت ارتباطات بشه ؟ چی جوریه ک تو ایران برعکسه کلا دارن ارتباطو از ریشه تیششو میزنن؟ لابد چن وقت دیگه هم‌بایو با اتیش و دود برا هم پیام بفرسیم؟
@aliasgari71 یچیز دیگشون میره 😂😂😂
خاک بر سم این مملکت
ترسو بدبخت
اینقدر ک کسی استقبال نکرده از پیام رساناتون دارین دست ب هر کاری میزنین 😂😂😂قبول کنین توی این پروژه هم شکست خوردین😂😂😂
حرام خور
زنا زاده
خودت با فیلتر شکن میای توییتر گوه میخوری بعد فیلتر شکنا رو‌میبندی ما گوه خوردیم ب حسن چاخان رای دادیم
جهرمی استفعا بده حرومزاده پدر مردم رو دراوردی بی ناموس
شما ک  برات قابل پیش بینی بود فیلتر کردن تلگرام فیلتر شکن زیاد میشع  و اوضاع بدتر میشه پ چرا همچین غلطی کردی
بخدا آهم میگیره دامنتو یه روز😂😂😂😂
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
بیچاره گوسفندی که هم از گرگ میترسد هم از چوپان
شما خودتون خرابید آقای وزیر نه تلگرام مخربه نه فیلتر شکنها...شماها خرابید خودتونو باید فیلتر کنید
چرا نمی گذارید مردم آسایش داشته باشند،مشکل مملکت بابستن تلگرام درست نمیشه،مردم هزاران مشکل دیگه دارن،که مهم‌ترینش اوضاع نابسامان اشتغال ،گرانی،ومشکلات اقتصادی مردم هستش،شما فکری به حال این وضعیت داشته باشید،که بعید میدونم
خدا خلاصه غضب خودشو بهت نشون خواهد داد منتظر باش
منم میخام ی برنامه بسازم به نام (ممد) انشالله بعد از عرضه‌ی این برنامه سروش فیلتر میشه بیاین همگی تو ممد😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
خاک بر سر مملکتی که تو نخبه اش باشی
وزیراختلالات
جهان سوم یعنی جایی که وزیر ارتباطات مهمترین مانع ارتباطات است!
#جهرمی_جلاد_سایبری
بابا گمشید راحت دیگه چی مییخوایید از جون ما تف تو زاتتون
@mhroudgar 😂😂😂😂😂😂
لعنت براون پدرومادرت که تورو پس انداختن ولده زنا
@azarijahromi  وقتی ک #فیلترشکن هارو قطع کردی واس خودتم قطع کن ک نتونی بری تویئتر پست بزاری
شما اول برو فارسی رو پاس کن بعد :)
بمیرمم-از-پیامرسان-داخلی_استفاده_ نمیکنم#
فقط خواهشا امسال ماه رمضون روز قدس رو دیگه واسه فلسطینیا نرید راهپیمایی بگید فلسطین اشغالی امسال دیگه کل جهان واسه ما راهپیمایی میکنن به اسم ایران اشغالی چون مثل اسرائیل تو غزه شدیم اونارو دشمن زندانی کرده مارو خودی ها
ما چقد بی بخاریم نشستیم این بی شرفای دزد هر غلطی دوس دارن بکنن
بنده ترجیح می دهم آمریکا و اسراییل از من جاسوسی کنند و جمهوری اسلامی نکند. الان یک بسیجی احمق میاد می گه تو مگه چه اطلاعاتی داری؟ اطلاعات ننه ت رو.
@instawhoman اینا نتشون فیلتر نداره ، فیلتر ماله عوامه که خوب و بد تشخیص نمیدن
#اعتمادی_که_نیست
مهندس جان انشالله کِی طرح جمع کردن موبایل هارو رو شروع میکنید؟ 😂😂😂😂
وزير جان ! واقعاً كامنت هارو نميخوني؟؟ يا خودتو به خواب زدي... آخه تو اين همه كامنت ميخوام ببينم يك نفر پيدا ميشه با نظرات جنابعالي موافق باشه؟؟؟؟ بعدشم چرا توئيترو فقط شماها ميتونيد استفاده كنيد... خون شما رنگين تره؟؟؟ عايا؟؟ مرد باش و جواب بده ؟
من حاظرم باج افزار نصب کنم روی تلفن همراه شخصی خودم و میلیون ها به اون باج افزار پول بدم  شما نهایتا حق این رو دارین که مارو به راهی که فقط فکر میکنین درسته راهنمایی کنین ن اینکه بقیه راه هارو ببندین که ما به اجبار به مسیر فرضا درست شما بیایم  اگه لازم بشه راهی ک اومدیم رو برمیگردیم تا اون دو راهیی که این نظام رو انتخاب کردیم شمارو نادیده گرفته و ادامه میدیم به امید سرنگونی نظام دیکتاتوری
امثال تو  گرگ در لباس میشن
@rezaagoodarzi سلام‌رضا جان.آقا نا امید نباش.برای اصلاح طلب نا امیدی بی معنیست.وزیر و رییس جمهور که گفتند عملا دز این امر قدرتی ندارند و توجه نمایی وزیر جوان هم گفته فیلتر تلگرام خود یک اشتباه بود و باید زودتر فکری شود جدی.فیلترشکن ها یک جوک است و بس.امیدوارم اوضاع مملکت بهتر  شود .هم فضای مجازی و هم فضای واقعی خوب است اما تو باور نکن‌
@mojtaba.mosleh4417 😂😂😂
جهرمی گوساله ای بیش نیستی، با این گوه خوریا هم به جایی نمیرسی خیالت راحت قرمساق، فقط حواستو جمع کن چون نوبت مردمم میرسه. اون موقست که به صغیر و بزرگ رحم نمیکنیم
حاجی زیر ساختارو دارین تو مقعد ملت فرو میکنین فک میکردم جاش فرق داره
دوستان یه بار با دقت متن رو بخونین. داره میگه فیلترینگ تلگرام از پایه اشتباه بود و باعث شد مردم به سمت جاسوس افزارها برن. کلا نباید فیلتر وجود داشته باشه که ملت برن دنبال فیلتر شکن. منظورش اینه
الت تودستی بالادستان هستی تو بااون روباه بنفش
@azarijahromi این حجم از بی منطقی از شما بعیده
یک چوپان گوسفند چران خیلی از تو بیشتر فهم و شعور داره جهرمی. البته که اون شرف هم داره که تو ازش بویی نبردی👎👎
@parya_kh_71 تونل زدن تو اینترنت ، مثل پروکسی و وی پی ان ، یعنی از یه سرور ثالث ترافیک شما رد میشه با تانلینگ و فیلترو دور میزنی
استعفا بده ....
سر مردم رو خوب با فیلترینگ گرم کردی ولی یه روز مادر تو اون سید علی رو ...
یعنی  مجموع روغن پالم و الودگی تهران و کمبود اب و پارازیت و ریزگرد خطرش از فیلتر شکن کمتره.
@mtn_jm to boro lazem nis goh bokhori
چرا مشکل مسئولین فقط شده فبلترینگ؟؟بابا چرا نمیبینین مردم کار ندارن بیکارن پول ندارن تو این گرونییی.باید دردمونو ب کی بگیم؟؟؟ما جوونای این مملکتیمم اما ما فقط تباهی و نا امیدی داریم میبینیم.ی ذره ب فکره مردم باشین.الان مشکل شده تلگرام؟؟اخه ما ب جز چت و جوک خوندن و مطلب چیکار میکردیم مگه تو تلگرام؟؟؟ی ذره ب فکره مردم باشین
😞
خدا لعنتتت کنه
@fardinshahsavarii az key tahala to in keshvare mozakhraf ba in dolate harumzade mardom mohem shodan?
حیوان خر
وزیری که فقط بخواد پست بزاره به درد نمیخوره با فیلترینگ منفورترین شدی
تفففففففف
اگه نمیتونید مملکت رو اداره کنید خوب گورتون رو گم کنید چرا ملت به زحمت میندازید برای بیرون کردنتون
دَیوز مگه فیلتر شکن فقط برا تلگرامه که میخوای ببندیش من خودم کلی بازی دارم که با وی پی ان میرم توش تازه فکر این جقیایه بدبختو نکردی چجوری سوپر نگا کنن😠😡
خیر نبینی
الن وا هشت زدی ولگرامو فیلتر کردی :/
چاپار خونه رو مثل قدیم راه بنداز چه معنی داره مردم از اینترنت بهم پیام بدن برق رو هم قطع کن
اینقد مردم مخالفن ...اینقد مردم دارن مینالن شما عین خیالتونم نیستو کارخودتونو میکنید...میخواید تا مابریم وسایلامونم جمع کنیم ازاین مملکت بریم...شما حالشو ببرید...شماها ازکجا اومدید واقعا؟؟...مردم خودشون میدونن چی خوبه چی بد...الان مشکل مملکت فیلترینگ هست دیگه درسته؟؟...مشکل فقر،تحریم،ایناروهم همه حل کردین دیگه...مردم خودشون صدتا گرفتاری دارن شما هم ول کن این ملت نشید...مردم به شما احترام میزارن ولی شما نه حرفای مردمو گوش میدید نه به مردم احترام میزارید...وسلام👎
مرگ بر روحانی و وزیرانش
مرگ بر دولت خودکامه ی روحانی
اقای وزیر هرچی یک مشت شن رو بیشتر تو مشتتون فشار بیارید زودتر از دستتون خالی میشه #بمیریم_به_نام_نمانیم_به_ننگ
😊🖕تو جامعه که ساختین واسه این ملت
اقا اصن من دلم میخواد اطلاعات گوشیمو از طریق تلگرام و فیلتر شکن بدزدن به شما چه؟؟؟
مرگ بر دولت روحانی
مرگ بر دولت روحانی
مادرتو گایدم
استاد نه تنها دستت بر روی دکمه فیلترینگ بلکه با باسن روی آن فرود آمدی!
تا وقتی صدای مردم رو نمیشنوین محکوم به ضرر و شکست در سیاستگذاری هاتون میشین پیشنهاد برادرانه من به شما اینه که فقط به کامنت ها نگاه کنید ، مردم خوششان نمی آید شخصی برای آنها تصمیم بگیره ، مردم شعور دارن . به جای تعیین تکلیف هم صدای مردم بشین به جای اعمال فشار خادم مردم باشید بنده به شما تضمین میدم اگر تغییر رویه بدین طعم عزت انسانی را با محبت مردم خواهید چشید و شان شما به عنوان یک وزیر در یادها خواهد ماند ، به جای پاک کردن صورت مساله راه حل مناسب رو انتخاب کنید .
#سقوط_جمهوری_اسلامی
کم از رسانه میلی میکشیدیم حالا از پیامرسان میلی صدا سیما هم استفاده کنیم
ننگ برتو
ننگ بر تو
به پايان اين نارضايتي كمي بيانديشيد،انگاه خودكرده راتدبير نيست
بیا گوشیا هارو ااز دست ملت جمع کن اینطوری نمیشه😕
@omid.gh.b بعدش هم فیلترشکن را فیلتر کنن
@m.m.asg.fordo Ali خاک تو سرت اونم دو دستی تمام خاک های عالم تو سرت👐👐
به شما چه ربطی اطلاعات ما دست کی میوفته الان شده بد افزار تا دیروز مشکلی نداشت.بدبختمون کردید خدا ازتون نگذره داری حقوقتو میگیری کیف میکنی گوربابای این همه ادم ک الان تو مملکت خراب شده بیکارشدن.خیلی بازار کار خوب الانم با فیلتر تلگرام نصف مردم بیکارن چون درآمدشون ازتلگرام بود
وقتی توی مجازی جواب مردم رو نمیدین مجبور میشین کف خیابون حساب پس بدین... نزدیکه
🖕🖕🖕
انتظارا از شما چیز دیگه ای بود ولی معلوم شد شما هم مثل بقیه هستید . بلاک
خيلي مشتاقم بدونم اون ١٣ هزار نفر چرا اين پُست رو لايك كردن!؟ يعني واقعاً پسنديدن!؟ 🤨
مارو باش که دلخوش بودیم وزیر ارتباطات حالا که جوان انتخاب شده همراه جوانها خواهد بود
ننگ به جمهوری متخاصم اسلامی
@armine4060 زارت
تو خدا فقط سروش و دیگه فیلتر نکنید 😇😂
کافیه صد نفر ریپورت کنن تا پیجش بسته بشه
Kose nanat vazire gerami :)
بیناموس تر و حرومزاده تر از تو ندیدم
مرزهاي دريوزگي رو جابجا كرديد شما
کاری نداریم به اینکه توئیتر فیلتره واسه مردم عادی و تو لینکشو تو بیو اینستاگرامت گزاشتی.ولی ناموسن بعد از فیلتر کردن. فیلترشکنا دیگه این لینک لعنتیو بردار😂
@sh.so67 اره استقلال ازادی،جمهوری اسلامی دیگه چی میخوای؟؟؟؟؟
ایشالا هر چی زودتر همتون نابود بشین
من دیگه حرفی ندارم..کامنتا رو بخونید جناب جهرمی
تلگرام که فیلتر نبود توی برنامه های ایرانی ثبت نام کردم .اگر تلگرام را فیلتر نمیکردید تبلیغ اپ های ایرانی را هم میکردم اما از زمانی که فیلتر شده تمام اپ های مزخرف ایرانی را حذف کردم
لعنت به پدر مادرتون حیف رایی ک به این دولت دادم
شما میخوایین مردم ارتباطشون با اینتدنت آزاد قطع باشه خداروشکر ادن طرح اینترنت ملیتون هنوز که هنوز هوابیده و هملی نشده والا دیگه حتی گوگلم در دسترس عموم نبود
#ریپورت
دوستان ریپورت کنیم این مزدور کثیف رو پیجش میره رو هوا میفهمه قدرت مردم رو
تف به شرفتون
فیلترشکنا رو قطع کنی سوپر خوار مادرت رو چطوری ببینیم پس؟
#بمیرم_تو_پیام_رسان_داخلی_نمیرم
@gh.hp97 😂😂😂
منه احمق و بگو تا الان طرفدارت بودم.اون نونی ک سر سفرت میبری اه چند میلیون ادم باهاشه
یکی تتلو گاییده شد از بس فحش خورد یکی تو
جرات داری اینم فیلتر کن عاقبتش و ببین
#کمپین_تحریم_پیامرسان_داخلی
لطفا در مورد هزینه های هنگفتی که برای خرید تجهیزات شنود و فیلترینگ که از چین و اسرائیل داشته اید هم توضیح دهید
سروش یعنی سازمان رصدوشنودخخخخ
حسن جان عاشق اونجایی هستم که گفتی آنچنان رونق اقتصادی ایجاد بکنم 😂😂😂😂😂 جواد عزیز ناراحت نباش عاشق قولای حضرتعالی هم هستیم همگی.......عاشقا لایک کنید که وزیر خوشحال بشه و به پرزیدنت حسن جان هم عشق ما رو انتقال بدن..... عاشقای عزیز بزنید لایک رو💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
فیلتر شکنا رو قطع نکن من شبا فیلم سوپر ننتو میخوام ببینم
تو يكي از اون پفيوزهاي منافقي . هر چي آمد نيوز درباره ات ميگفت درست بود . خيلي لجني @azarijahromi
مرگ بر جمهوری اسلامی #براندازیم
حقتون. خودتون مثل بچه آدم دوباره تلگرام بیارید رو کار .دیگر کسی سراغ فیلترشکن نمیره. اینقدر تو همه کارا مردم فضولی نکنید
Aln kole moshkela hal shodan dg.are??
حرومزاده اینترنت دیگه گوگلم بزور باز میکنه
هر کی بره پیام رسان های داخلی از احمق هم احمق تره....
خوب بلدی نون مردمو ببری بابا خیلیا دارن از همین راه نون درمیارن اونم تو‌کاردرست
برادر خداتون تو کتابش گفت من از حق خودم میگذرم ولی از حق الناس نع این کاری هم ک شما و دوستاتون میکنید حق الناسه البته اگه آدم معتقدی باشید ک عمرا نیستید اون دنیا ما میمونیم و شما و خدایی که گفته نمیگذره بهرحال بدتر از ایناش گذشته این نیز بگذرد فقط امیدوارم اون دنیا هم بتونی انقدر راحت جواب بدی
منتظر موج جدید اعتراضات مردمی باشین مزدورای کثیف
ده دقیقه شده دارم کامنتارو میخونم ماشاءالله یکی هم ازتون راضی نیس.چی میخواین از جون این مردم.حرومه بخدا هرچی از این مملکت میگیرین حرومه.خدا جهنمو واسه شماها خالی میکنه چون کم نیستین.همتون مثل همین
مواظب اون انگشتت باش که زیادی داره روی دکمه فیلترینگ میره
ی روزی هم شما میرین . دیر نیست
لعنت به مادرت
وزیر اطلاعاتی گورتو گم کن به کوری چشم نظام بت فیلترشکن میایم هنوز
یکی تو یکی هم اون احمقای دیگه هستین ک دارین مملکتو ب گند میکشید .ب چه امید وزیرت کردن اصن؟چ معلوم تو هم مدرک تحصیلیت تقلبی باشه هه😂
حتی اگه خود ابلیس بودجه تلگرام رو ساپورت کنه مردم حاضر نیستن از سروش و امثالهم استفاده کنن دلیلشم خودتون میدونین
دید داره فحش میخوره رفته متن رو ادیت کرده که مثلا فضا تلطیف بشه.خیلی ضایعست حرکتات.بعله دوستان از پشت صحنه اشاره میکنن که آبم قطعه😂😂😂
چه کار زشتی کردی
عزیز من شما ریدی تو مملکت ما سروش نصب نمیکنیم تلگرام رو رفع فیلتر کنید اعصاب ندارم میزنم یه بلای سر تو و بقیه میار تلگراممم رو رفع فیلتر کنننن ما از تلگرام نون در میاوردیم حاظرم قسم بخورم خودتم از تلگرام استفاده میکردب
حسن جان،ای پرزیدنت خوب و مهربون،نمیدونم چرا بعضیا می خوان شما رو بدقول جلوه بدن؟!حسن جان یعنی عاشق اون قسمتم که گفتی وزیر قول میده دستش روی دکمه فیلتر نمی ره اما مردم نمی دونستن فیلترینگ دکمه نداره پس حسن عزیزم تو بدقولی نکردی مردم بد متوجه شدن،تو راست گفتی،دست وزیر روی دکمه فیلترینگ نرفت 😅😅😅😅😄😄😄😄 روانی سخن وریت هستم حسن جان،تو بدقول نیستی مردم سرزمین من ساده و زود باورن😵😵😵😵
@amir_gherat_ 😁😁😂😂
حيف درد زايمون ننت
آقای جهرمی به جای بله قربان گویی اگر واقعا جوانان این مملکت براتون مهم هستن استعفاء بدبد
تا این لحظه بیش از شش هزار لعن و نفرین و فحش خوردی فک کنم رکورد هرچی خز و خیل و درب و داغون و فحش خور توی اینستا بود رو شکستی. سرتو بالا بگیر قرمساق 🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
@jafargilani 😔😔
@dokhtare_khsamm اگه خدا جای حق بود مردم این همه بدبختی نداشتن. حق تو عقل. هرکی عقل داره خوش هست. مردم ما عقل ندارن این شده وضعمون
به عنوان یک ایرانی متاسفم از این که یه انگلی مث تو و دیگر شغالان زرد رجلان سیاسی این مرز و بوم هستین!
بعد الان مقصر فیلترینگ شبکه های اجتماعی کیه که بخاطر اون میخواید فیلترشکن ها رو هم مسدود کنید؟؟!! دقیقا این دهن کجی به مردمه یا اون کسانی که فیلتر کردن ظاهرا شما هم یه هل میخواستی تا روشن شی
@sina_taheriiiiiii وای خدا مردم از خنده😂😂😁😁
@hosseinshamsii  کدوم از مسئولان به درد می خورن که این دومیش باشه
دیدی رو دیوار مینویسن لعنت بر جد و آباد کسی که در این محل آشغال بریزد؟ شمام خجالت رو بذار کنار و همینجا بنویس کلا لعنت بر کسی که فیلترشکن استفاده کند و خلاص... وزیر جوان ریدی برادر
خب فیلتر نکنین تا مردم نرن سراغ فیلترشکن.هرچی سر مردم میاد ک تقصیر خودتونه باو :/ عین خیالتونم نیست
@mehrshad_mn_ ✋👍
بخدا دارين اشتباه مي زنين
حقتونه تا وقتی لب و دهنید و هیچ کاری نمیکنید و فقط هم از هر مشکلی جوک میسازید حقتونه بابا یه کاری بکنید تورو قرآن اقلی ترین آزادی و دسترسیمونم فیلتر کردن دیگ چیکار باید بکنن ای خدا خسته شدیم به قرآن بعد عمری چندرغاز داشتیم از تلکرام درمیاوردیم لعنت به همتون
راستی اون عکس انتم بر دار آدم گوهش میگیره حیف گوه ماست که تو بخوری
چرا اینقدر خالی می بندی اطلاعاتی. یک کلام بگو از گردش ازاد اطلاعات می ترسیم چون مردم نی فهمن ما چه جانورهایی هستیم
لطفا در آخر بعد از قطع برق مملکت،گوشیامونم جمع کنین دور ایرانم دیوار بکشین‌کسی جایی نره
@haji_arab26 تو فازت چیه
بعداز دوبار ورشکستگی ازطریق فروش اینترنتی کسب دارمد و نون و خوراک روزانه مون رو میکردیم به لطف شما صاحب اختیاران ما ملت  به خاک سیاه نشستیم آیا به من و امثال من هم که به چه کنم چه کنم انداختینمون هم  اشاره خواهید کرد آیا ما رو به کره شمالی تبدیل نکردید؟ فیلتر کردید تهدیدهای خارجی ازبین بره اما نارضایتی و مفلسی و بدبختی رو برای ملت به ارمغان آوردید
میدونیم سیاستای کلی دست شما نیست و بدون دلیل شما فحش میخورین خسته نباشین👍🌷
هر گوهی دوست داری بخور نوش جونت بچسبه به تن تو و امثال تو وقتی داری گوه میخوری ما هم راهشو پیدا میکنیم گوه خور بدبخت
چرا نسل شما اشغالا منقرض نميشه؟ تا كي ميخواين خون ما رو تو شيشه كنين؟ عوضي سرتو بذار بمير فقطط ، لعنت بهت ، لعنت بهتون
🖕🖕🖕🖕🖕🖕
شما خودتون از چي استفاده ميكنيد براي توييت كردن؟
هن سن اول
چاره ای جدی اینه که بزارید مردم جوری که دوست دارن زندگی کنن  همه دارن پیشرفت میکنن شما هی باعث پسرفت میشید اخه خدایی مهندس شما خودت نرم افزارهای ایرانی و یه نگاه بنداز ببین چقدر داغونه شما خودت داری میگی فیلتر شکن فراگیر شده ینی چی ینی مردم اکثرا ناراضی هستند این از بی تدبیری نیس لطفا ب نظر مردم احترام بزارید
@aref.shojaee دقیقا تازه بدافزارشده اونم نه واسه خودشون فقط واسه ما
تو گوه ميخوري فيلترشكنا رو مسدود كني آشغال عوضي ، سگ تو شرفتون كه زورتون فقط به تلگرام ميرسه ، از سگ كمتريم اگه بيايم پيامرسان داخلي ، حالا بچرخ تا بچرخيم
💩💩💩💩💩💩
@mohammadreza.mahdavi89 #عاقبت_شورش_٥٧ 
#بايد_خون_گريست
@mohammadnikoo تانلینگ چی هس؟
@aliasgari71 #روباه_بنفش_و_عوام_ساده_لوح
یه سوال اقای وزیر اگه فیلتر شکن بده پس خودت چطوری میری توییتر به مردم وعده الکی میدی؟یادته میگفتی دستمون رو دکمه فیلتر نمیره؟دستت تو چرخ گوشت بره راحت شیم😄😆😂
چطور شد بعد فیلتر کردن تلگرام یادت اومد فیلترشکنا اثر مخرب دارنو باج افزارن؟
تو آشغال ترین وزیری هستی که تو عمرم دیدم،هرگهی دلت می خواد بخور عوضی💩
@__amir.h.h_ 😂😂😂
@aliasgari71 #دروغ_از_خصوصيات_بارز_نظام_است
آقای وزیر ، دولت شما خودشو با این حرف که فیلترینگ تلگرام کارش نبوده خودشو از ماجرا خواسته دور کنه ولی گفتن باج افزار بودن فیلترشکن ها خودش یعنی به زور میخوایم اون بخش نامه رو عملی کنیم که تلگرام با هیچی قابل دسترسی نباشه ، پرتکل پی پی تی پی و ای کو، ال تو تی پی ، و انواع پرتکل های امنیتی رو بستین ، اینا باج افزارن؟ مرد باشید و بگید ما دسترسی آزاد اطلاعات رو نمیخوایم !
واسم جالبه با این حجم انزجاری که مردم از شما دارن چرا فالووتون میکنن ؟؟؟ بابا ریپورت کنین پیج این نا‌مسلمونا رو ... خون ما رو کردین تو شیشه بعد ملت نفهم احمق میاد لایک و کامنت میزاره ... بلاک ریپورت کنین اینا رو ..
هر روز پر روتر میشید اخرای عمرتون هست
هیچوقت برای مردم با شعور ایران تصمیم نگیرید . یاد دورانی افتادم ویدیو جرم بود 😄
بیایید یه قفل هم به چیزامون بزنید حرام زادگی تا چه حد
@mehrshad_mn_ #ذلت_هرگز
‏در ایران وزیر ارتباطات خوب، وزیری است که برنامه مدون و جامعی برای قطع ارتباطات داشته باشد، مثل همین جناب ⁧ #جهرمی ⁩ .
خوب بااين همه فحش زنده موندي 😂😂
متخاصم تر از سیاستهای شما در مقابل مردم نیست....آخر خصومت را دارید. مردم را محدود کردید در همه چیز....از دیدن مسابقه فوتسال بانوان تا فیلتر پیام رسان....شما متخاصمید با ملت خودتون.....متظورم شخص شما نیست....نظام حاکم است
@sh.so67 #ايران_٣٩_سال_در_اشغال_بيگانگان 
#بايد_خون_گريست 
#وزير_قطعِ_ارتباطات
ینی هر طور شده میخایید مردمو ببرید سمت #جاسوس_افزار_داخلی ک جاسوسی ملتو بکنید ب هر زوری ک شده تو وزیر ارتباطاتی توووو...
بلاک چین تلگرام که بیاد اونموقع ک** میشید😊
آقای وزیر سازندگان تانلینگ یه پله از شما جلو ترن یادتون نره
آنچنان رونق اقتصادی اینجاد کنم 😂
چرا انقد راحت و بدون هیچگونه کارشناسی اجازه میدید دیگران توی مسائل وزارتی شما دخالت کنن .
Cheqad kasifid akhe cheqaaaaaaaad
نکن برادر من نکن😭😭😭حالا من چجوری فیلم ببینم،حوصلم سر میره
ایشالله زن و بچه ات سرطان بگیرن ببینم میتونی اونا رو هم فیلتر کنی
روحانی امید اخر بود که ناامیدمون کرد
سی قیافش😒
اینترنت آقایون فیلتر نداره ، مردم فقط نفهمن اینا عاقل
برو بابا. خودتون و روحانی فقط ملتو فریب دادید. این حرفا گ ما مخالفیم و چه و جه برای اونایی ک کارشون نابود کردید کار نمیشخ
جتاب وزیر محترم . شما وزیر هستید این این وزارتخونه هستید !
😂😂😂😐😐
صریح ترین حقوق شهروندی دست رسی آزاد به اطلاعاته. پیامد این کاراتون رو با دید استراتژیک بررسی کنید. اگر الان با مردم همراه نشین، بعدا هزینش خیلی بیشتره و تقریبا ناممکن. فاصله ها رو دارید بیشتر و بیشتر میکنید بعد میگید تو این شرایط سخت متحد باشید. متاسفم
آقای وزیر می خواید فیلتر شکن ها رو هم فیلتر کنید؟😭
@majid_mohammadiann مشکل برای زن و بچش پیش آمده
میشه لطفا ساکت شی تمام زندگیمونو ازمون گرفتین حالا زر زرم میکنی
@seyedamir.noori سه روز قطع بود
واقعا بی وجدانی...شرف نداری..
#اندر احوالات فیلترینگ # 
طرف اومده تو اپلیکیشنی که فیلترکرده اعلام می کنه فیلتر شکن ها رو می خوام از کار بندازم...
شما با چی خودتون تشریف آوردین پس جناب وزیر؟؟
هرچی سایت و پیام‌رسان دستتون اومده بستید، به زور واگذاری رایگان فضای تبلیغات صداوسیما (سروش) و حتا اجبار به نصب برای نوبت‌دهی بانک (بله) دارید مردم رو مجبور به استفاده از اونا می‌کنید، بعد به #فیلترشکن می‌گید باج‌افزار؟ 
بابا دستخوش! 
# مردم را گوسپند فرض نکنیم😊 # 
چند وقت دیگه #جهرمی خودش وایمیسته کنار پیاده‌رو به کسایی که رد میشن میگه میتونم چندلحظه وقتتونو بگیرم؟ بعد براشون پیام‌رسان سروش نصب میکنه، قابلیت‌هاشو توضیح میده و تلگرامشون پاک میکنه میگه دستم خورد...
اینجا ایراان است... اینجا وزیر ارتباطات، کارش مختل کردن ارتباطات ه :)))
مردم هم تلگرام و هم فیلتر شکن رو برای حق دسترسی آزاد به اطلاعات میخوان...چیزی که حقوقی و عرفی هیچ جای دنیا جرم نیست
اگر پیام رسانی هست که توانایی داره خودش رو بین مردم جا بندازه، با زور که بخوای جاش کنی نتیجه ی عکس میده :) حالا هی فیلتر کن ...
زخم اعتمادی که از دست رفته و داره میره، به این راحتی قابل التیام نیست ...
روی دکمه فیلترینگ هم بخواابی بااز هم فایده نداره :)
#مردم_نجیب_و_صبور_سرزمین_من❤️
سوال این‌جاست که چرا سرویس اینترنت در دست دولت است؟ به چه دلیلی به شرکت‌ها اجازه داده نمی‌شه مستقلاً سرویس اینترنت بدن؟
کاش بابات اونشب ع کاندوم استفاده میکرد
سایفون گاییدت
شدین دایه دلسوزتر از مادر؟ما نخوایم شما بفکر ما باشین باید کیو ببینیم.فقط حرف حرف حرف...این ظن و بدبینی و سایه تاریکی ک از خودتون تو ذهن ماها دارین میسازین ب این راحتیا درست نمیشه ها...
خدایا کاش زنده به گورم میکردن همون صدر اسلام
گوووه خوردی پدرسگ جاسوس اطلاعاتی ملت پدرتون رو درمیارن اشغال
چی موندە سر مردم بیارین?????
مهندس ببخشیدا، ولی میشه دقیقا به من بگین شما چکاره این؟ هرجا مربوط به وزارت ارتباطات بود ما دیدیم یکی دیگه نظرشو داده حکمشم داده بدون دخالت شما، بعد اونوقت شمارو برای دربونی استخدام کردن یا باغبونی؟ تا حالا شده از خودتون بپرسین چکاره هستین؟
تف برشرف بی شرفت کنن که بویی ازانسانیت نبردین
یکی از راه های عدم دسترسی مردم به گردش آزاد اطلاعات گرفتن گوشی از تک تک ملته بهش فکر کنید خلاصه
جالبه عده ای واقعا فکر میکنن فیلتر شکن هم فیلتر میشه خخخخخ این مساله خیلی سادس.  اگه بخان فیلتر شکن ها رو هم فیلتر کنن باید اینترنت ایران رو ببندند .... یعنی تعطیلی بانک ها و ادارات خخخخ
@mtn_jm تلگرام مجاز نیست نه؟!
اقا هر کسیو تو قبر خودش میخوابونن به تو چه کی چیکار میکنه تو مسول رفتار خودتی  اگه مرد بودی مردم رو با فیلتر از کار بیکار نمیکردی  اقای  وزیر ارتباطات شما کار دیگه ای جز فیلترینگ و محدود سازی نداری؟ اون بودجه فیلترینگو بدید به نیازمندا اگه به فکر مردمید اگر که فکر قدرت و مقام و پول خودتونید که این دنیا از هر دست بدی از همونم میگیری
وزیر عزیز لطفا یه مقدار به فکر بقیه جوانبم باشید بد نیست.من استادی داشتم که از ایران مهاجرت کرد.مدت ها از طریق تلگرام در ارتباط بودیم که فیلتر شد.بعد از اون از طریق دایرکت اینستاگرام ارتباط داشتیم که از دیروز دیگه بدون فیلتر شکن باز نمیشه برای من.پس برای اینکه فقط با استادم ارتباط داشته باشم در حال حاضر یا باید از غیلتر شکن استفاده کنم یا واتس اپ.که اون عزیز اینا رو نمیدونه و قویا پیام هاشو توی تلگرام برای من میفرسته.رسما بگید هرکی از نرم افزار پیام رسان استفاده کنه داره در راستای تخریب انسانیت حرکت میکنه.
ایران درحالی تلاش میکند شبیه کره شمالی باشد که خود کره شمالی تلاش میکند شبیه ایران نباشد
ایشالله که ریشتون هرچی زودتر خشک بشه
یعنی حق این ملتی که به حسنک رای دادن همینه .خوشم میاد که بعضی ها از رو هم نمیرن .#تا_۱۴۰۰_با_روحانی
آقاي جهرمي ما مردمِ ايران خيلي وقته عادت كرديم كه كسي صدامونو نشنوه، شمام روش. يك روزي تك تكتون بايد جوابگو باشيد. 
#حقمان_را_بدهید
د آخه لعنتی تلگرامو فیلتر کردین حالا گیر دادید به فیلتر شکن؟؟؟؟؟
خاک برسرهمه تون کنن که بی ناموسی ازتون داره میباره
تخم سگ مگه تو کی هستی
جناب جهرمی شما و رییستون و کلا دولتتون ننگی توی تاریخ ایران هستید و مطمعن باشید سالها از دروغها و خیانت ها و جاهلی های شما دولت یازدهم و دوازدهم توی اذهان عمومی و کتب تاریخ نوشته و خونده میشه.وای به شما ها چیکار کردید با این مملکت.مطمعن باشید این راهش نیست
حاجی عکاست کیه؟خیلی ایرانشه😑😂
مرگ برخامنه ای بی شرف وحکومت ننگین باروکثیف اسلامی
@ya_abasalleh_almahdi بتوچه داداش، چه کاره ای تو
تنها وزيري ك قبول داشتم شما بودين ك اونم بي خيال شما هم مث بقيه
بهتر بجای فیلتر کردن فضای مجازی  برید وزدیاتون رو فیلتر کنید. ملت رو چی فرض کردی . شماها با رای مردم اومدین سر کار عرضه نداری از حق مردم دفاع کنی استعفاء بده. استعفا
اینستاگرام و فیلتر کنید ، فیلتر تلگرام و بردارید لطفاً
اقا من قول ميدم تلگرام نرم فقط دلم ميخواد پورن ببينم 😬😬💦💦
چند وقت دیگه جهرمی خودش وایمیسته کنار پیاده‌رو به کسایی که رد میشن میگه میتونم چندلحظه وقتتونو بگیرم؟ بعد براشون پیام‌رسان سروش نصب میکنه، قابلیت‌هاشو توضیح میده و تلگرامشون پاک میکنه میگه دستم خورد.
کثافتای لجن
دخالت وزور تو هیچ کاری خوب نیست ک رسما سلب ازادی میشه ادم تو زندگیش میتونه چنتا انتخاب داشه یا اصن سلیقه های مختلف وجود داره مثلا یکی تلگرام دوست داره یکی سروش یکی واتساپ یکی توییتر وغیره ک نباید محدودشون کرد اگ  نظرات  بقیه مردم ایران هم براتون اهمیت داره این کار فیلتر اصن خوب نیست  گرچه میدونم به این مساعل کاملا اگاهین فقط خاسم نظری داده باشم  ضمنا این سلایق وباورهاوانتخابها میتونه تو بخش های دیگ هم کاربرد داشته باشه ک اونم از دسترس خارجه
خاک تو سرت با این قیافه عوضیت
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه😂
@aliasgari71 😂😄😄😄😂
Amir Hosein:
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر ایمو فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه😂

@sari_bekeshs
مون سر سفره ات حرامت باشه
بمیربم سروش امثال سروش نصب نمیکنیم. شما فیلتر کن ما دوباره با یه فیلتر شکن جدید بر میگردیم . چند تا رو میخوای فیلتر کنی ؟ یکی  دو تا  صد تا هزارتا ؟چقدر.... ؟
آی جهرمی کونی
تو مملکتی زندگی میکنیم که وزیرمون ایدی توئیترشو که فيلتره، گذاشته بیوش!

سوال اینجاست اقای وزیر شما بعد از فیلترکردن فیلترشکنا با کدوم vpnمیای توئیتر؟ بمام معرفی کن😉
خیلی اشغالی .تو یه کسافت جیره خوری .نونی که به زن و بچت میدی از خون سگ هم حرومتره .داعشیای وطنی
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
vaqan estesnaei hastid😤😤
كاش سر اونجاتونم فيلترميكرديد آنقدر بچه نميدادين بيرون.كه ان شاءالله نسلتان منقرض گردد
واقعا كارتون عجيبه الان مثلا تلگرام فيلتر شده همه رفتن سر كار هم، مشكلات مردم حل شده؟خداي بذارين مردم راحت باشن چرا فشل الكي ميارن به مردم اون از قيمت دلار و طلا اونم از جونا به يك تلگرام دلشون خوش بود اونم فيلتر كردين بازم با فيلتر شكن وصل شدن الان هم هي قطع وصل ميكنيد فيلتر شكنا بابا يكم انسانيت داشته باشين مردم راحت بزارين
@mohammadreza.mahdavi89 👌
@aliasgari71 khhhh
ننه فيلتري
لعنت خدا بر شما با دروغ هاتون. اول میگید دستمون رو دکمه فیلترینگ نمیره بعد راحت میزنید زیرش!!! خیلی دروغگویید شماها ، نسل های بعد از شما به عنوان شیادان بزرگ نام خواهند برد. اگه فیلتر تلگرام کار شما نبوده، فیلتر فیلتر شکن ها که کار شما بوده دیکتاتورهای دروغگو بی شرف. البته تقصیر ما مردم بود که به اون روحانی دروغگو رای دادیم ولی بدونید که همین ما مردم به زودی سرنگونتون خواهیم کرد. ننگ بر شما #مرگ_بر_دیکتاتور #رفراندوم_رفراندوم_این_است_شعار_مردم
@tvrnaz 😂😂😂😂😂😂 باووو پنج روزه قعطه 😂😂😂😂
@tvrnaz 😂😂😂😂
لطفا قبل از موضع گیری و سخنرانی ها به این فکر کنید که مردم احمق نیستند...
@trollfootballirani مام هم مثل شما هرچی سرمایه داشتیم کلی‌کار‌صرف برنامه برای تلگرام کلا یک شب رفت به کی باید بگیم هرچی میگیم برعکس میشت
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
دیکتاتوری شماها هم خودشو تو فضای مجازی نشون داد...به زور میخواین وادار  کنید که مردم از پیام رسان داخلی استفاده کنند...بر پدر مادرت لعنت جهرمی...جوجه وزیر ضد مردمی ...
وزیر اختلالات و بایکوت اطلاعات، باج افزار شمایید که با گرفتن آزادی و حق انتخاب دیگران میخواین ی چیزی رو ب زور به خورد ملت بدین
باعث شرمندگیمون شدید…  هیچ امیدی برای امثال من نمونده…
ک چی؟؟تا کی؟؟خسته نشدین؟؟بخدا مطمعنم خودت سروش نصب نکردی و نمیکنی
بی ناموس دست ازسر این مردم بردارید بابا
پرچم تیران میزنی گوشه کتت که بگی من خیلی وطن پرستم و ال و بل!!!! اون نونی که تو داری میبری سر سفره زن و بچت از جیب همین ملتیه که نونشون رو بریدی! حرامت باد
@narges.hadeli_f الهی دورت بگردم💟💟✌✌👑👑
چرا اینقدر از مردم ایران متنفرید؟؟؟
جوک‌نسازید..فان برخورد نکنید...همه‌سوشیال مدیا های موجود فیلتر شده جز اینستا که اونم‌نوبتش‌میرسه...شدیم کره شمالی...تو نت هیچ ارتباط جمعی نداریم...فیسبوک..توییتر..تلگرام..سوند کلاد
به چه زبوني بگيم نميخوايمت ديگه؟
آقای جهرمی، این درست نیست که خودتون با فیلترشکن برید توییتر و اونجا طرف مردمو بگیرین بعد جلو دوربین صدا سیمای نامحترم! بگید فیلتر شکن اه اه!  شما دقیقا موضعتون با مردم چیه ؟؟
دقیقا با مردم چ مشکلی دارین؟! اصلا دیوانه شدم از دستتون به شخصع!! انقدر این کامنتو میذارم تا کامنت بلاک شم!
آقای جهرمی، این درست نیست که خودتون با فیلترشکن برید توییتر و اونجا طرف مردمو بگیرین بعد جلو دوربین صدا سیمای نامحترم! بگید فیلتر شکن اه اه!  شما دقیقا موضعتون با مردم چیه ؟؟
دقیقا با مردم چ مشکلی دارین؟! اصلا دیوانه شدم از دستتون به شخصع!! انقدر این کامنتو میذارم تا کامنت بلاک شم!
وقتی فیلتر شکنا رو بستین پ خودتونم توئیت نرین
یکی از مصادیق نداشتن آزادی همینه که فیلترینگ بر مردم تحمیل میشه.اگر دموکراسی وآزادی وجود داشت ،یک نظرسنجی یا رای گیری میکردند از مردم که آیا با فیلترینگ تلگرام موافقند یانه.
من به اینترنت آزاد احتیاج دارم
#امین_فردین
آقای وزیر دستبوس و بی اختیار ، روزی هم خواهد رسید که امثال شما فیلتر که نه ، از ایران دلیت شیفت شوید
همه با هم مسدودش کنین بذارین بلاک شه این مرتیکه
وقتی که وزیر شدی... من ساده کلی خوشحال شدم که یه وزیر جوان اومده حتما درد ما جوان ها رو بیشتر درک می کنه... ولی متاسفم به خاطر این ساده لوحیم... مطمئنم خیلی زود همتون نتایج عملکردتون رو می بینید...
فیلتر را بردارید تا ما هم از فیلتر شکن استفاده نکنیم
لعنت به سیاست غلطتون و خاک تو سرتون
این مرتیکه واقعا کامنتا رو میخونه؟یا نمیخونه!!!اگه بخونه خیلی باید پوست کلفت باشه که براش مهم نباشه...
@mehrshad_mn_ گوه تو سروش
شما هدفتون اینه که قدرت آگاهی و ارتباط مردم و بگیرید فقط که گند کاراتون در نیاد مثل قدیما...هدفتون اینه که ملت تو فقر و عقب موندگی باشن تا سرشون تو کار دولت و خرابکاریاشون نباشه‌و یه سری دزدی و اختلاص کنن....همتون از یه آخور میخورید چپ و راست
@shabnam_97_ دور از جون😐
شماها میگین نا امنه ولی من میگم برنامه های شما نا امنه توی برنامه های داخلی دسترسی پیدا میکنین به کل اطلاعات مردم اگه غیر این بود مسدود نمیکردین تلگرام رو.بعدشم خود تو هم واسه من غریبه هستی نمیخوام دسترسی پیدا کنی به اطلاعاتم.
جالبه وقتی خود شما با فیلتر شکن میری تؤیتر اعلام میکنی فیلتر فیلترشکن ها اغاز شده ...برادر جان راه خودتو میخای ببندی یا حداقل فیلتر شکن خودتا فیلتر نکن عمویی. ما راه انتخاب کردیم
چقد شما بی شرف بودید ... چقد ما احمق بودیم ک با رای ما توی بی خاصیت بشی وزیر 👎
چقد رو دارین شماها،با چه وعده هایی اومدین یکیش عملی نشد حالا هم همه جا رو فیلتر کنین
آقای وزیر، جای این کارا از والده ت پاسداری کن. شواهد نشون میدن ایشون خودش از عصمتش پاسداری نمیکنه.
تا چن روزه دیگه میوفتن مودم هارو هم جم میکنن که کلن نرم افزار و بد افزاری نباشه !؟👋
چاره کار هر چه باشد محدودیت بیشتر نیست
بمیرمم پاتو پیام رسان داخلی نمیذارم. ما هموناییم که فیلتر یاهو مسنجرم شکستیم فیلتر فیس بوک و.... بچرخید تا بچرخیم
مرتیکه نفهم خیلیا دارن تو تلگرام نون میخورن
من موندم خجالت نميكشي  خودت با فيلتر شكن توييت ميكني كه فيلتر شكن هارو فيلتر ميكنيم😅
شما و امثال شما فقط دروغگو وفقط فکر جیب خودتون هستید ..دم از حمایت مردم  رو نزنید ...
چقدر بیشرفی تو باو ، عقده هاتو سر نسل ما خالی نکن ناموسا
جهرمییی بُُُروووووو😂❤
@fardinshahsavarii مرد حق حرف زدن ندارن:)
ما بدبدخت ترین مردمیم...چون هرچی سرمون میاد از خودیاست
بزرگترین تهدید زندگی ما شماهایین!
جناب جهرمی انقدر ابروریزی ببار نیارید، شما دچار دوگانگی شدید، هم میخواهید ادای مدرن بودن را دربیارید (داشتن اکانتهای مختلف در نرم افزارهای به اصطلاح معاند نظام- توییتر و اینستاگرام و ....) و هم میخواهید به  وظیفه خود (اعمال محدودیت بیشتر بر روی فضای مجازی) عمل کنید. یک طرف را انتخاب و به ان عمل کنید نه یکی به نعل یکی به میخ.... با اینکارها انتقاد مردم از شما بیشتر خواهد شد
مرگ بر رئیس جمهور و وزرای بی لیاقتش
@mhroudgar 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 وای خیلی خوب بود 😁😁
#جهرمی_جلاد_سایبری
برو گمشو احمق ندید بدید...ببینم چه گوهی میخوری...مردم خودشون راضین تو چته گوه میخوری سنگ مردمو ب سینه نزن تو خودت خون تو دل مردم کردی..این ارزو رو با خودت ب گور ببر ک بریم سروش
خیلی نرم همه ی سوشیال مدیا ها بلاک شد...
تلگرام چیزیه که بیشتر حواسارو پرت میکنه و گزینه اصلی هم بود اتفاقا...
فیس بوک...
یوتیوب...
حتیSound cloud...
و هر وبسایتی که بخوان...
واتز آپم که سوشیال نیست...
نوبت اینستاگرام هم میرسه احتمالا وقتی که دیگه صدامون به جایی نرسه
آقای وزیر لطفاً اقدامی جدی در خصوص سایت های قمار و شرطبندی و افرادی که تبلیغ سایت های قمار رو میکنن انجام بدین!
اگه این با همین زبون بازیاش اینیستارو فیلترنکرد بعد بگین  جالبه وقتی ازش سوال کردن هیچ پاسخی نداد! جالبه همه کارارو انجام میدن بعد میگن دسه ما نیست
فیلتر کن داداش . اینترنتو کامل ببندید دیگه . چیزی نمومده
تصمیم هایی ک دولت ک زیر مجموعه حکومت هست گرفته نشان دهنده اینه که سیستم ما قطعا یک سیستم دیکتاتوری و فریب دهنده مردم هست زیرا فیلتر تلگرام ضد خواسته مردم و نقض کننده وعده های دولت بوده و پس از آن مردم سراغ فیلتر شکن ها رفتن و در واقع باز مخالفت خودشون اعلام کردن حالا با جلوگیری از فیلتر شکن ها باری دیگه به همه مردم نشون میدید که شما طرفدار مردم نیستید و همینطور از آزادی اطلاعات و رسانه جلوگیری میکنید تا اعتبار شما خدشه دار نشه و اختلاس گرا و کسایی ک باعث عقب افتادن مملکت شدن با خیال راحت عمر محدودشون رو تظمین کنن ، باعث تاسفه چهل ساله که به اسم اسلام داره به مردم ظلم و زور گویی میشه .
ما با این کار به شدت مخالف هستیم آقای وزیر
مملکته داریم
خاک بر سر نماینده های بی عرضه مجلس
دیگه تا کی بیاید تحمل کنیم این وضع رووووووو
اقا شايد يكي بخواد جق بزنه حكم اون جوون جقي چيه ؟ چجوري بدون فيلترشكن فيلم ببينه بزنه؟
#جهرمی_جلاد_سایبری
کجازندگی میکنیم ای خدااا حق نداریم ازاینترنتی ک کل دنیاازش استفاده میکنن استفاده کنیم
دهن مردم رو سرویس کردید با این کاراتون
😁😁😁😁😁😁 وزیر جان ، بیا قدرت تو نشون بده این فیلتر تلگرام بردار . افرین پسر خوب 😊
#دروغگو #عوضی_ها
تا دو هفته دیگه نسخه غیرقابل فیلتر تلگرام میاد ،، خجالت نمیکشید از این که مدام ضایع میشید و بدتر میکنید ؟ قبر خودتون رو دارید میکنید یکی یکی ... سحر نزدیکه
#دروغگو #عوضی_ها
😁😁😁😁😁😁 وزیر جان ، بیا قدرت تو نشون بده این فیلتر تلگرام بردار . افرین پسر خوب 😊
باز هم به یک باید دیگه ختم کردین ... خب نتیجه؟ عمل؟
یعنی تو کل این دنیا،لجن تر از شما نییییست
خاک بر سرت. #دروغگو
واقعا که با این پستت گند زدی به همون دو زار محبوبیتی که داشتی. چهره واقعی خودت رو نشون دادی.
به خاطر تحریم ها کلی از سرویس های  دنیا برا ما بستست و تنها راه استفاده ازش فیلتر شکنه.اقای وزیر مگر از فیلتر شکن فقط واسه تلگرام استفاده میکنن.به خودتون بیاین بفهمید دارین چکار میکنین!!!! تمام جامعه استارتاپی و برنامه نویسا رو بیچاره نکنید با این سیاست ها و افکار پوسیده و قدیمی یه عده دهه ۲۰-۳۰
@p_a_r_i_20 👍👍
#وزیر_ارتباطات_استعفا_بده
@niloofrghanaat چند هزار نفرو تو تلگرام. بسکار کردن ک این دوتا پول در بیارن؟؟؟ میخام. صد سال سیاه در نیارن
بهتره اسم وزارت ارتباطات رو عوض کنین بنظر من وزارت اطلاعات و عدم ارتباطات بهتره
متاسفم مهندس
اگه تونستی ببند
@narges.hadeli_f نصب نکن بیا دایرکت مشکل داری تا ارومت کنم😁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
خیلی ها از این فضاهای مجازی کسب درآمد میکنن یکم آدم باشید لطفا...یکم ب زیر دست خودتونم توجه کنید
#جهرمی_جلاد_سایبری
از اونور ترامپ از اینور دولت بی تدبیرِ ناامیدکننده.چه قدر بدبخت هستیم ما مردم ایران.یقین دارم اگر نظام جمهوری اسلامی فرو بپاشه دلیلش ترامپ و بن سلمان و نتانیاهو نیست .دلیلش قطعا دولتمردان بی تدبیر جمهوری اسلامی هستش که ریاکارانه خودشون از فیلترشکن استفاده میکنن و برای ما فیلترشکن مسدود میکنن.آفرین بر این همه #تدبیر_و_امید
دنیا داره روز به روز پیشرفت میکنه اعلا ایران خراب شده
یعنی شماها خودتون از این پیام رسانای مزخرفتون استفاده میکنید که ملتو زور کردید اینارو نصب کنن باو  بس کنید دیگه قرار بود شما و مردم تو یه تیم باشید الان شماهایید ک مقابل مردم قرار گرفتید چرا نمیفهمید یه سری از این فضا کسب درامد میکردن به چه زبونی باید با شماها حرف زد اخه
#جهرمی_جلاد_سایبری ؛؛؛؛؛ ریپورت
فقط یه سوال ذهن منو مشغول کرده.. چ لقمه ای خوردین همتون ک انقد وقیح شدین، ک اول برنامه هارو فیلتر میکنین، بعد از مضرات فیلتر شکن میگید، بعد با وقاحت، فیلتر شکن روشن میکنین، ک برید حرفاتونو توییت کنین.. 🤔🤔 "و شکم های مالامال از حرامی" ک امام حسین گفت همینه.. ک فقط دارید خون ب دل و اعصاب مردم میکنین..خیرشم هرگز نخواهید دید
اخه به تو هم میگن وزیر ارتباطات بی ناموس
ناموستون رو هم ببرید تو سروش مجانی بزارید بکنیم تو این جاسوس افزار ها نمیریم فقط تلگرام حالا ننه های هودتون و حلوا حلوا کنید😂😂
یعنی الان باید فیلتر شکن نصب کنیم ک فیلتر شکن نصب شه بعد بریم تو تل !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 خدایا جهنم نیست پس چیه
Reportesh konid
نصف اپلیکشن های که توی تلویزیون تبلیغ میکنید به عنوان نرم افزار داخلی دارن تو فیلتر شکنا تبلیغ میکنن میفهمی آقای وزیر؟؟؟؟ به قرآن اگه بفهمی چون انسان نیستی
💩💩
@aliasgari71 معاملش رفته رو دکمه فیلتر
@azarijahromi وزیر عزیز نظرتون در مورد کبوتر نامه رسون چیه ؟؟؟ ابزار فیلترشو داری ؟؟؟؟
شما لطف کن اکانت توئیترتو ببند بعد بیا اینجا فیلتر میکنیم فیلتر میکنیم راه بنداز،خیلی عرضه دارین بدبختیای مردمو فیلتر کنین،البته حقم دارین فیلتر کنین،اینجوری حداقل کمتر مردم متوجه اختلاسا و دزدیاتون میشن،امروز یه کارگر خودکشی کرد اونوقت درد شما دولت مردا فیلتر کردن تلگرامه،این لقمه نونایی که میبرین سر سفره هاتون حلال نیست،البته شماها چه میفهمین حلال و حروم چیه،خدا ان شالله حق این مردمو ازتون بگیره
بالاخره چهره کریه و واقعی تونو داری نشون میدی .میگن اختاپوس رنگ عوض میکنه . اختاپوس کی بودی تووووو
#از_کوتاهی ماست_که دیوار_بلنده
دهان مردم رو که بستید لطفا یک چشم بند و کمی شمع برای بستن گوشها و مقداری قیر وپوسته برای دستها استفاده کنید نیاز به فیلتروفیلترشکن نیست
اگه تونستی برو ببند. فکر کردی مردم خرن؟ خودتو بکشی ام نمیتونی جلوی گردش اطلاعات رو بگیری. دیگه گذشت اون زمانی که هر غلطی دلتون میخواست میکردید و کسی نمیفهمید
@game.shop_ir والا بخدا
@mojtaba_mohammad_zade نه نشد. آمارت اشکال داره برادر. نرم افزارای داخلی بیست میلیون کاربر نداره. ..مثلاااا ظرفیت بیست میلیون رو داره ک البته تا حالا با تعداد ب زور دومیلیون کاربر، سه روز قطع بودن و هنگ کرده بودن.
اینطوری که داره پیش میره تو خیابون نذارن دنبالمون گوشی هامونو بگیرن باید خدا رو شکر کرد 😐😐😐
@soheil.s.norton 😡😡🔪🔪😡😡😐
هیچکدوم از کسایی ک قدرت دستشونه ایرانی نیستن . همشون عراقی و کویتی و یمنی و سوری و خلاصه عرب سوسمار خورن .. خدایی ایرانیا اینقد پست نیستن .. بلاکش کنین این سوسمار خورو ..
شما وزیر ارتباطات هستید یا #وزیر_عدم_ارتباطات ؟
عشقی وزیر جوان😍
تف به ذات همتون اشغالا
بی انصافی نکنین !

روحانی به بعضی از وعده‌هاش عمل کرده: مثلا سال ۹۲ خانواده ما چهار نفر بودیم ۱۸۰هزارتومان یارانه میگرفتیم اجاره خونمون هم ۲۰۰هزار تومان بود که تقریبا با همون یارانه اجاره منزل میدادیم
الان سال ۹۷ اجاره منزلمون یک میلیون و پونصدهزار تومانه و یارانه‌مون همون ۱۸۰ و دیگه عملا این یارانه به دردمون نمیخوره و هیچ نیازی بهش نداریم !

اینجا بود که یاد وعده روحانی افتادم که میگفت: کاری میکنم که مردم هیچ نیازی به یارانه نقدی نداشته باشند

دستش درد نکنه انصافا این یه وعده رو عمل کرده 🙏🏻
@sh.so67 آزادی شما به چه معناس؟ اینکه تو تلگرام همه چیز بفرستید و کلتون تا رو تومویی پَتی باشه؟
@jurisconsult2020  ریپورت میکنیمممممم
میگم جناب وزیر خداوکیلی چرا وایبر رو از فیلتر در اوردین یواشکی؟ اینم پنیر مجانیه یا داستانی دیگه داره ؟؟ دوستان لایک کنید پیام دیده بشه جواب بگیریم
ماهی خدا تومن حقوق میگیرینو بدبختیای مردم براتون مهم نیس
ایشالا تو نون شبت بمونی پیش خانوادت شرمنده بشی تا بفهمی مردم چی دارن میکشن.
بی انصافی نکنین !

روحانی به بعضی از وعده‌هاش عمل کرده: مثلا سال ۹۲ خانواده ما چهار نفر بودیم ۱۸۰هزارتومان یارانه میگرفتیم اجاره خونمون هم ۲۰۰هزار تومان بود که تقریبا با همون یارانه اجاره منزل میدادیم
الان سال ۹۷ اجاره منزلمون یک میلیون و پونصدهزار تومانه و یارانه‌مون همون ۱۸۰ و دیگه عملا این یارانه به دردمون نمیخوره و هیچ نیازی بهش نداریم !

اینجا بود که یاد وعده روحانی افتادم که میگفت: کاری میکنم که مردم هیچ نیازی به یارانه نقدی نداشته باشند

دستش درد نکنه انصافا این یه وعده رو عمل کرده 🙏🏻
@matin.81 آقای جمالی وزیر جوان با فیلترشدن تلگرام مخالف بودن و شما بهتره که از تولید ملی حمایت کنید برادر من
آهان حقتونه هرچی به سرتون بیاد وقتی باعث میشید مردم از روزی شونو پول ور اوردنشون تو تلگرام بمونن و هر روز وضعیت اقتصادیشون بد تر از دیروز بشه و بیشتر زنان خانه داری که از تلگرام پول در میوردن بیکار بشن باید فکر اینجاشو هم میکردید وزیری که بجاش یه دادستان معمولیه دادسرا حکم دهد پیش از این نمیشم حال اوضاش
فیلم کمدی دنیا ما ایرانی ها هستیم که وزیر ارتباطاتمون تو توئیتر پست میزاره بعدش توقع با فیلترشکنای محدود شده بریم پیام هاشو بخونیم.  ای خدا تمومش کن
@a_a_khatereh کل این دولت فقط حرف میزنن آقای وزیرم تا دیروز یکم پافشاری میکرد اما یحتمل بردنش تو جلسه خصوصی یکم اذیتش کردن اینم مثل اونا شده
چه خوش گفت ان بزرگ که گفت گذرزمان چهره واقعی ادمی را نشان میدهد سگ زرد برادر شغال
#جهرمی_جلاد_سایبری
فقط اومدم بگم چه آدم چرتی هستی
خب تقصیر  ما چیه ؟ تلگرام رو فیلتر نکنید ما هم از فیلتر شکن استفاده نکنیم . ما محاله سروش و ایتا و ..... رو مثل کنیم
@samine_sami 😂😂😂تو لوپ لوپ بهتر از این پیدا میشه
خاک بر سر تمام کسانی که به وزیر جوان توهین کنن خاک بر سرتون این به جای حمایتتونه؟ شما باید اعتماد به نفس بدید در ضمن آقای جهرمی هم با فیلتر شدن تلگرام مخالف بودن بعدشم بده از تولید ملی حمایت کنیم ؟ خاک بر سرتون که هنوز به فرهنگ کلی نرسیدید خاک برسرتون وزیر جوان بهترین وزیره به نظر من و هیچکس جاشو نمیتونه بگیره❤
نه شماي "دهه شصتي" به قول خودتون! ميتونيد جلوي دسترسي آزاد مردم به اطلاعات رو بگيريد!و نه رييس تون اقاي روحاني و نه قواي ديگه! حالا فيلتر كن هي فيلتر كن هي فيلتر كن !!! هزينه اي كه براي فيلترينگ ميپردازيد از جيب همين مردم از بيت المال است تا جلوي دسترسي مردم به اطلاعات رو بگيريد!! تكنولوژي سريعتر از شما حركت ميكنه جناب جهرمي!ولي دقت كنيد يكسالاز انتخابات گذشت برجام و تلگرام و عدم فيلترينگ و ثبات بازار ارز و رسد اقتصادي و ايجاد اشتغال ،كه دولت دوازدهم باهاش راي آورد هيچكدومش امروز محقق نشده و مسلماً تا ١٤٠٠ هم محقق نميشه! فقط به شيبي كه قرارداريد توجه كنيد.اين شيب تندتر شده.
@azarijahromi
Age filter shekan ha baj afzar o bad afzar hastan pas ba chi be twitter connect mishid????????ta dirooz maghz ha farar mikardan az emrooz kartoon khab ha ham darn az iran farar mikonand.eeey khoda sabri ata kon🙏🙏🙏
@sh.so67 این حجم لایک همشهری دمت گرم پرچم کرمون رو بردی بالا
متاسفم برای رای دادن به دولت بی کفایتی که وزیری همچون شما داره
@azarijahromi دلیل مخالفتهای برخی افراد ابتدای معرفیتون واسه سمت وزارت رو فهمیدین ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
@sina_taheriiiiiii دهنت سرویس😂😂😂😂😂😂
کاش مسولین با مردم صادق بودن
آقای جهرمی اگر داخل توئیتر برای ایرانی ها پیام میزارید لطفا دیگه وقت نذارید چون با توجه به ایجاد محدودیت در فیلتر شکن ها کمتر ایرانی ای می تونه بیاد که توئیت هاتون رو بخونه. وقتتون رو بیشتر صرف فیلتر کردن سایر موارد کنید. و من اله توفیق...
وزیر جان امید وارم به جهان آخرت اعتقاد داشته باشی چون قراره هشتاد میلیون آدم بیان جلوتو بگیرن
یه سوال برام پیش اومده مگه توییتر فیلتر نیست ؟پس این اقایون چجوری توییت میزارن ؟🙄
وزير جان كي نوبت گِل گرفتن در و پنجره هامون ميرسه؟
@instawhoman با اینا نمیشه کاری کرد،یو دیدی فردا اینسا رو هم فیلتر کردن،والا 😕
@mahyarzzzzz احسنت👌👌
#دشمن_ما_همینجاست_ الکی_میگن_آمریکاست
به نظر من اینترنتو قطع کنین یا بهتره اصلا برق هارو هم قطع کنین که گوشی هامونو شارژ نکنه .خجالت نکش جون وزیر ...تعارف هم نکن برق خودتونه قطع کن
ی جوری حرف از اندیشیدن چاره میزنید یکی نفهمه اینها چقد انسان و متمدن هستند 😂😂پ .ن خب بنده خدا شماها ک سریع لصل مسله رو پاک میکنید و کلا همه چی رو فیلتر میکنید دیگه چرا حرف از اندیشیدن میزنید اگه هدف توجیح کردن ماست اولا ماه گوه میخوریم بخوایم مخالف باشیم دوما بازم گوه میخوریم همینجور الکی
فقط حیفم میاد که دهه ی شصتی هستی،
مدجواد داداچ این راهی که شما میری ما تهش ریدیم.....فیلتر کن تا بشکنیم........به لطف خدا و تیک نت سرعت اینترنتم هم دو برابر حد معمول شد و تلگرامم سرعتش از قبل از فیلتر بالاتره.......اینقدر تف سر بالا نندازید زیرش خفه میشید.......تازه دو روزه اومدی ندیده بازی در نیار الکی دکمه ها رو فشار میدی ببینی چی میشه میزنی نصف تکنولوژی رو خاموش می کنی ..... نکن برادر زشته
@hassan_ghahremanian بی تربیت همینه که تو هنرشو نداری خاک بر سرت بکنن
@azarijahromi  شما رو به خوندن تک تک کامنتها دعوت میکنم .... دلمون خوش بود وزیر دهه شصتی اومده سرکار ... نشون دادین که همگی بی لیاقت و دروغگویین چه دهه شصتی باشین چه دهه ی ۳۰ باشین
@somaye3272ch مودب باش سمیه
خدا ازتون نگذره . پولی که میگیرید با بدبخت کردن و بیکارکردن جوونا حرومتون باشه ایشالا .هیچی از درد مردم نمیمونید.خداازتون نگذره
خودتم برو با ایت وضعیت داری وضعیت پیام رسانی رو به عصر حجر برمیگردونی اقا نمیخایم بیایم پیام رسان ایرانی تو رو قران بس کنید از این قضیه دست بکشید دگ مردمو ول کنید
پدر ملت دراوردین اسیر شدیم
مردم رو چی فرض کردین؟!!
اینستاگرام رو چرا میخای فیلتر کنی بابا گندشو در اوردین بترسین از روزی ک مردم از این کارهاتون قیام کنن
آقا چرا این قد لایک خورده این پست؟؟؟؟ ۱۲۷۸۳ تا! مخالفین هم لایک میکنن؟؟ یا واقعا ۱۲۷۸۳ تا احمق وجود دارن ک طرفدار این مال مردم خورا هستن؟؟؟
ببین اونقد فیلتر کن تا جونت دربیاد .چهره فسیل شده شما برای مردم شناخته شده و به کوری چشم تو و رئیست مثل قارچ فیلترشکن درمیاد .اربابهای بزرگتر از تو نتونستن جلو فیلترینگ رو بگیرن تو که دیگه توله اونهایی
واقعا دیگه شورشو در آوردید، حال از اینهمه دروغ و دروغگو توو این مملکت بهم میخوره، دیگه کور خوندین با وعده و وعید و دروغ و فریب بتونین مردم رو بکشونین پای صندوق رأی، آخه امشب توو اخبار دیدم میگی سرعت دانلود با همراه اول به یک گیگا بیت رسیده، آخه وزیر احمق آدم جایی از سرعت اینترنت صحبت میکنه که در عمل ثابت بشه، وزیر دروغگو میدونی من برا همین کامنتی که گذاشتم فقط ده دقیقه وقت گذاشتم تا بتونم کامنتارو باز کنم و کامنت کنم؟؟!!! جالب اینجاس از اینترنت همراه اول فورجی هم استفاده میکنم. #دروغگو @azarijahromi
تا كي ميخواين دروغ بگين و نقش بازي كنين؟چي شد با تلگرام دستتون رو شد؟اختلاس و دزديارو همه فهميدن نه؟همه فيلماي كتك و جنايت و دزدي و رشوه مسىولا پخش شد ابروتون رفت به فكر فيلتر تلگرام افتادين؟هههههههه
بجنبید تا تو فضای مجازی ریپورت نشیدین...مسه یه بمب خبری صدا داره اقا جهرمی.
۱۶روز تا انتشار بلاکچین موند اندکی صبر بهاز نزدیگ است
@trollfootballirani بله درامد منم از تلگرام بود خدا از روزی بندازتشون
تو تا دیروز سرعت اینترنتت خوب بود ک حالا ک داری یه کارایی میکنی سرعت اینترنتم ریده شده توش بعد میگی سرعت اینترنت به مشکل نمیخوره؟
خجالت هم نکش. همینجوری ادامه بده وزیر بیشعور 😏
بجا بحث بلاک ریپورت کنید
خونه دارین
کلی پول تو انگلیس دارین
از همتون کمترم اگه انتخاباتی شرکت کنم.. یه مشت دروغگوی عوضی
@instawhoman 👌🏻👌🏻
۴۰ میلیون پول دادین واسه تیک ابی اینیستاگرامتون...
ضمنا تبریک میگم درحال حاضر شما جزو منفورترین چهره های حال حاضر ایران هستید این میزان دورویی و دروغگویی و هم از توبره و هم از آخور خوردن کم نظیره👎👎👎👎👎
@hassan_ghahremanian مملکت از پای بست ویران است وسلام
@majid_mohammadiann همشون حرف مفت میزنن... پیگرد نداره که دروغاشون
تا یکم مردم ازت تعریف کردن دور برت داشت. واقعا که
زور كه نيس بابا دست از سرمون وردارين داغون كردين سرعت نت رو
خود اقای جهرمی یه خط مخفی عربی دارن...بقیش بماند
سه تا دلیل اولتون برای ما کاملا ضد دلیل محسوب میشه ها
شما عجب مزدورهای احمقی هستین تمام شبکه های مجازی رو ببندین بازم سمت پیامرسان مزخرف سروش نمیریم یه روز کار میکنه ۱۰ روز کار نمیکنه شماوقتی هنر درست کردن چیزی رو ندارین غلط میکنین مردم رو مجاب میکنین
ما انقد بدبختیم که زیر دست شماها بی لیاقتا روز بروز بدبخت تر میشیم... جواب شغل و جیب خالیه مردمو تو میدی یا همکارای دزدت؟
alan namusan entezar dari mellat ba in kara bian on pyam resane tokhmie sorush ? 😅 shol kon baw ba in kiri bazia be jayi nmiresin , fqat tu kafe inm ki be to mdrako in kosshera dade kiiram tu moaleme dorane bachegit 😂
یعنی یک کامنت موافق تو نیست آقای جهرمی عمق فاجعه رو ببین
اقای جهرمی تا ۴۸ ساعت وقت دارین تا سایت های شرط بندی رو ببندید توضیح بدین در مورد شاپرک...وگرنه توسط تیم پشت پرده ریپورت میشید...حتی با تیک ابی ک دارین.
اصلا فکر کردید دارین از داخل بر تحریم ها می افزایید . ینی چی . ینی این که دسترسی به خیلی از وب سایت ها مخصوصا علمی برای کاربران ایرانی غیر ممکنه مگر با فیلتر شکن و تغییر ای پی . فقط با همین فرمون ادامه بدید تا ببینم تا کجا پیش میرید
با فیلترینگ بجایی نمیرسید بیشتر چشمو گوش نس نوجوانو باز میکنین گه با فیلتر شکن میتونن به همه جا سر بزنن
واقعا شبا چجورى ميخوابين ؟! @azarijahromi
تو تا دیروز بچه ای بودی ک مخالف کلی فیلتر شدن پیام رسان بود حالا مشکل برات پیش آمده داری فیلتر شکنام فیلتر میکنی؟؟؟؟مشکل برات پیش آمده کسکم....
شما خودتون داعشید! خونخوارید! ظالمید، ما نیاز به دشمن نداریم شما خودتون بدترین دشمنایید
اقای جهرمی حواست باشه ۴۸ ساعت دیگه پیجت میاد پایین
توخودت بافیلترشکن میای تویت میکنی خجالت نمیکشی برو گم شو
@azarijahromi 🖕 تو يه حرومزاده اي
وزارت «ارتباطات و فناوری» در تلاش برای مقابله با ارتباطات و فناوری
تو خیابون نذارن دنبالمون گوشی هامونو بگیرن یه وقت 😐😐😐😐😐
من نمیدونم این مردم تا کی میخان ساکت بمونن تا کی میخان دست رو دست وایسن زور گفتن شمارو تحمل کنن
خدا لعنتتون کنه که آزادی رو از مردم میگیرید پس کووو اون فضای باز سیاسی و آزااادی که ازش حرف میزدید؟؟؟مردم حق انتخاب دارن دلشون نمیخواد از برنامه های شما استفاده کنن مگه زوره؟؟؟؟😡😡😡
مشكل برات پيش آمده كسكم...😆
شازده .لطفا خودت جلو اینه وایسا و به خودت یک دقیقه نگاه کن و بعد بشین و فکر کن به قیافت و افکارت را با هم.مقایسه کن .و بعد بلند میشی  محکم سرت را به دیوار میزنی که چه ادمی بودی و به چه موجودی تبدیل شدی واسه مقام که اونم خونه پرش چهار ساله و بعدشم بقایی میشی و تمام .پ بلند شو و هر چه از دستت میاد بکن .اصلادر خونه هامونا جوش بدید و روش فویل بکشید تا شبکه قطع بشه .ولی اخرش همون فویل میکشتتون .خواهیم دید
موندم چرا روحانی رو انتخاب کردیم ک داستانمون بشه این!!!!! اون یکی خیلی صادقانه گفت فیلتر میکنم 😂
ما خواستار قطع اينترنت هستيم🙌🏻
هر دم از این باغ بری می رسد ! 
این قایقی که سوراخ می کنیدخودتون هم درش نشستید ... این وطن اگر دوباره وطن نشود ، شماها هم باید بساطتون رو جمع کنید ، چون مردم تا یک حدی ظرفیت تحمل می کنند . تا دیر نشده به خودتون بیایید که البته بعید می دونم...
گوه تو طرز تفکرت تخمی
یه فیلتر شکن برای ویندوز کسی سراغ نداره معرفی کنه عجب گیری افتادیم خدایاااااا 😂😂😂
چرا خدا شر شماهارو از سر ما کم نمیکنه موندم!
شده مث كربلا تلگرامو ب رومون قطع كردن...چن سال دگ از ما به عنوان شهداي تلگرام و فيلترينگ ياد ميكنن
ازمشکلات اقتصادی بگیرتا فساد در اداره ها،اختلاس،تحریم ها،معضلات اجتماعی و از آموزش وپرورش داغون بگیر تا بیکاری و... .خداروشکر که همه مشکلاتمون حل شد؛فقط تلگرام مونده بود،که اون هم با تدابیر و امیدواری های دستگاه های دولتی و با کلید طلایی آقای رئیس جمهور،تلگرام بسته شد.
چند وقت دیگه جهرمی خودش وایمیسته کنار پیاده‌رو به کسایی که رد میشن میگه میتونم چندلحظه وقتتونو بگیرم؟ بعد براشون پیام‌رسان سروش نصب میکنه، قابلیت‌هاشو توضیح میده و تلگرامشون پاک میکنه میگه دستم خورد.
خدایا گناه ما چیه که حق انتخاب نداریم #تلگرام_را_ازاد_کنید
بابا دیگه واقعا دارین روسیاهمون میکنین که گلومونو جر دادیم که به دولت روحانی رای بدین چون پشت جووناست ، ولی انگار شما خرتون از پل گذشته....
بلاک و ریپورت
خدایا گناه ما چیه ک حق انتخاب نداریم #تلگرام
چشم داری نظرات رو بخون ببین چقدر منفور شدی بین مردم یعنی حرامته اون حقوقی که اون روحانی شیاد دروغگو بهت میده
نارضایتی مردم اگه واقعا مهم بود رفع فیلتر میکردین نه اینکه همه راهای دیگه رو ببندین. چقدر میخواین دروغ بگین ؟ آخه تا کی؟ فردا مردم بخوان اعتراض کنن میشن داعشی
مادر سگ ملت به سروش بیا نیستن  بفهم نفهم
وزیر جوان به دستور مجلس و روحانی با پا رفتید روی دکمه تلگرام
حروم زاده فیلتر نکن
جهرمی کم مونده کونمون بزاری
این همه محدودیت به کدامین دلیل اخه ؟؟؟؟؟؟
@haghvabatel hichjaa tlg nmisheee
@azarijahromi سپاس من و همکاران من رو که سرپرست خانواده هستیم بابت فیلتر تلگرام و بیکاریمون بپذیرید الهی هرچقدر خیرو برکت برای ما خواستید قسمت خودتون هم بشه جناب
مگه زوره نمیخوایم سرووووش!!!!😠😠😠
جناب وزیر وقتی انتخاب شدید گفتیم ایشون جوونن کارای بهتری میکنن ارتباطات و فناوری رو پیشرفته تر میکنن...از شما همچین انتظاری نمیرفت....کامنتای این مردم رو بخونید بخدا دل ادم میگیره ما تا کی میخایم اینجور زندگی بابا بخدا خسته شدیم
جهان سومی به امثال تو میگن حیوون
#استعفا
@vahroz 👍👍
جهان سوم یعنی جایی که وزیر ارتباطات, خود  مهمترین مانع ارتباطات است
خودتون قراره چجوری حرفهای بی مغزتون رو توییت کنید جناب وزیر؟؟؟؟ توییتر شما فیلتر نیست؟!!!!
چرا با وجود فیلتر شدن تلگرام همچنان ۹۵ درصد مردم با فیلترشکن وارد تلگرام میشوند!؟
چون تلگرام جزئی از زندگی مردم است و مسئولین طبق عادتشان سعی دارند چوب لای چرخ زندگی مردم بگذارند!
#مردم_مخالف_فیلترن
این مفت خور نظام‌ رو ریپورت کنید همه
@alireza100 اول تلگرام ، بعد از بين بردن فيلتر شكن ، بعد از بين بردن موتوراي جست و جو گر ، بعدم اينترانت !!!! كره شمالي اسنا نيس برات ؟؟
@vahroz 👍👍
@erfanurmia17 ده روز ديگه بلاك چين مياد اونوقت قيافه هاي اينا ديدنيه
@milad.mn.ardabili 😎😎😎😅😅
تاریخ از شما با ننگ یاد می کنه نننگگگگ
داداش تو با دکمه فیلترینگ امیزش کردی ول کن دیگه اخه میخوای فیلتر شکنم فیلتر کنی؟!😐نه خدایی خودت خجالت نمیکشی خوب ملت فیسبوک تویئتر یوتوب کار دارن چه غلطی کنن یکم به فکر مردم باشین
بیحیاها
فقط داری توجیح میکنی. بی عرضه. بی خاصیت ترین وزیری هستی که بوده. لنگه، نداری سیب زمینی. هر کاری دوست داری بکن ما سروش نصب نمیکنیم تا ....
@najmeh_26300 غصه نخور ١٠روز ديگه نسخه بلاك چين مياد واسه كل دنيا فيلتر ديگه معني نداره اون موقعه قبيافه هاي اينا ديدنيه
اینجا ایران است ... جایی که وظیفه وزیر ارتباطات مسدود کردن راه های ارتباطی ست ... . #خون_باید_گریست
ننگ بر شماها باد
دوستان این پیج رو از دسترس خارج کنیم شروع کنید ایول ریپورت
Blockkkkkk_ report ✋
@trollfootballirani  نگو جان اینا یه مشت کثافتن یه مشت اشغال شکمشون سیره یه مشت حروم لقمه که به مردم‌زود میگن
جز یه ترسو چیز دیگ ای نیستی بدبخت چهار چشم👓😹👎
وااااقعن یک تختت کمه ر
بلاك چين توو راهه تا ١٠روز ديگه مياد قيافه هاتون اون موقعه ديدنيه
همگی بلاک .. رپورت کنینن اینو .  ارزش نداره  از گوسفند بودن در بیایین فقط بلاک رپورتش کنین
بی راه نبود وقت معرفی شما به عنوان کاندیدای وزارت ارتباطات دوستان ما در لیست امید دنبال اسمتان در مقابل وزارت اطلاعات بودند !
همتون حرومزاده اید منو از زندگی انداختید با این فیلتر کردن لعنت به خانوادتون حرومیای کثافت
به قران اگه این کامنتهارو بخونه..ما با حرص و جوش حرف میزنیم .اونوقت دولتمردان کار خودشون و میکنن و به ریش ما میخندم ...به جا اینکه بیام کامنت بزاریم و لایک کنیم ...همه انفالو کنیم و لایک نکنیم اونوقت شاید یکم متوجه بشن که چقدر دارن کم لطفی میکنن
@mhroudgar 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😂😂😂😂😂😂😂😂
کیرررم تو این قیافت ک بخوای واصه تعیین تکلیف کنی جاکش برو کیونت بدع
آقای جهرمی لطفا یه روش‌واسه رفتن از ایران بگین یا یه روش برای خودکشی آخه داریم تو‌این مملکت از خوشی میمیریم
بلاک  _ رپورت .
پیجت قراره ریپورت بشه جناب وزیر بجنب
خودتونو فیلتر کنین نه فیلترشکنارو👍
@narges.hadeli_f کی گفته سروش برو بله خیلی عالی هست
سروشم فیلتر کن چون داره اطلاعات مردم رو میدزده👾👾👾
@sh.so67 لعنت به همشون
همتون بمیرید کثافتای اشغال به زودی نابود میشید
@hadis_hashemzade ahsant
😐
آقای جهرمی حرف های شما دروغی بیش نیست ۱ سال وقت داشتین پیام رسان های داخلی رو سر و سامان بدید ولی نکردید یهویی تلگرام رو فیلتر می کنید حتما شک وارد میشه حتی تلگرام رو کاملا فیلنر نکردید خیلی واسم جالبه دولت دهم پیام رسان ها رو جوری فیلتر می کرد که با هیچ فیلتر شکنی بالا نیاد...دلیل دیگری هم دارم که حرف شما دروغی بیش نیست الان ۱ سال از اومدن شما گذشته قبلا فیلتر هوشمند فعال بود قبل اومدن شما ولی الان چی هیچ شاخ های مجازی تبلیغ قمار می کنن ولی پیج هاشون رو فیلتر نمی کنید قبلا فیلتر بودن ولی الان نیستن این دولت می خواهد  ملت سرگرم باشن حقیقت اینه
@azarijahromi با این کارها فقط عزم مردم رو برای براندازی بیشتر می‌کنید ممنونیم ادامه بدید.  #سیاستمدار_گوسفند
خودتون فیلترشکنتون چیه که انقدر راحت توئیت می کنید؟؟؟ دروغگویی هم حدی داره!!! خجالت بکشید از این مردم صبور!
اشقال عوضی
ایشالا خدا باباتو فیلتر کنه
حاجی شما میخواهید با اینکارها مردم برن سروش ولی رییییییییییدی
اسمون ریسمون نباف ریدی داداش ریپورت و بلاک
دولت های متخاصم با ملت ایران یا دولت ایران ؟ 😕
@niloofrghanaat جوونی که از دولت پول میگیره ازادی منو بگیره میخوام زنده نباشه
جهان سوم جائیست که وزیر ارتباطات ،بزرگترین مانع ارتباطات است،،بلاک و ریپورت
جهرمی لیدوکایین زدی ب مغزت؟
#من_سروش_نصب_نمیکنم
همش دروغ ...اینقدر مردم رو احمق فرض نکنید
Block&report
یک کلام بهت بگم خیالت راحت شه من بالای دار میرم میمیرم ، ولی سروش نصب نمیکنم تمام #
عامو بچه کدوم اقیانوسی؟
وزیر بی کفایت همش فیلمه همتون دستتون پشت پرده باهمه
دنیا جالبیه... تویترو فیلتر کردین ولی خودتون توش پست میزارین... فیسبوکو فیلتر کردین ولی توش پست میزارین بعد ایرانی ک هیچ خارجیه بیاد حرفای قلمبه سلمبتونو لایک کنه؟ جالبه 😂😂😂 حمایت از تولید داخلی اول خودتون حمایت کنید بعد ما پیام رسانی که دوست ندارم نصب کنم زوری نیست که زوریه جناب؟
شما با درد ما جوونا ما ملت ايران همراه بودين كه الان انتظارهمراهي از مردم دارين.تف به ذات تون كه مثه زالو و خوك هستين
فیلترشکن ویندوز معرفی کنید خواهشا
تلگرام فیلتر شد فیلتر شکن ریختیم. فیلترشکن ها رو هم ببندید مردم میرن سمت tor browser (ابزار اصلی دسترسی به black web( انسان عاقل از یه سوراخ دوبار گزیده نمیشه @azarijahromi
چگونه جهرمی را بکنیم؟ دوستان لطفا ج بدید
باید روحانی واحمدی نژادرابه عنوان یک جنایتکارمحاکمه کنند.اقتصادایران رابه قهقراءبردند.
یکی جاده اسفالت رو بست! مردم از خاکی رفتن! این یکی اومده جاده خاکی رو میبنده میگه واستون خطرناکه!
منفور بودن چه شكليه جناب جهرمي؟ فكر كنم ساعت ها بتونيد صحبت كنيد در اين خصوص
دروغ گو و شرم‌آور
@pariisoo 🤣🤣🤣
ما نفهمیدیم شما مخالف فیلتری موافق فیلتری ولی چیزی که مشخصه مردم دوست ندارن حرف و عمل متفاوت رو ...
ملت ایران مخالف فیلتر تلگرام و قطع دست رسی به اینترنت آزاد است. تاریخ در قبال شما قضاوت خواهد کرد
١٦ روز ديگه بلاك چين تلگرام فعال ميشه بزا هر گوهي ميخان بخورن راااااستي اونايي ك خيلي ادعاشون ميشه برن تو پيج ليدر مملكت از اين كامنتا بزارن 😂
به حق اين ماه عزيز خدا بيچاره تون كه همه جوونارو بدبخت كردين يا معتادن يا بيكار يا مريض جنسيرنه اراده دارن نه كار نه انگيزه.به اميد اينكه رو زي برسه بچه هاتون توو همون ماشيناي مدل بالا به گدايي و بدبختي بيافتن
آقای جهرمی به عنوان یک رسانه فقط میتونم بگم متاسفم! هیچ منطقی در صحبت های شما  وجود نداره. بجای حل مسئله کلا صورت مسئله  رو پاک می کنید. خودتون هم خوب می دونید که دلیل این کار دلسوزی برای مردم نیست. دل کسی برای مردم نسوخته. تا دیروز بسیار از شما راضی بودم و نظر کاملا مثبتی راجع به شما داشتم اما امروز کاملا نظرم عوض شد. بجای این کار میشد یکم به مردم آموزش داد
لطفا میشه فیلتر شکنهایی که مورد  استفاده مسئولین هست رو اعلام کنید تا ملت هم از همونا استفاده کنن ....
رو سردر وزارت خونتون بنویسید وزارت قطع ارتباطات
#ریدم_تو_هیکلت فقط همین
خدا مرگتون بدددددده نون حروم خوراااا خدا لعنتتون کنه دزدای دروغگو دیکتاتورا خدانشناسا بی وجدانا..همتون از بالا تا پایین به درک واصل شین
@niloofrghanaat خیلیا ک نصب کردن میگن سروش اصلا کار نمیکنه خب چرا باید ی برنامه ی بی کیفیتو نصب کنیم
دوستان کامنت نذارید زیر پستش اگه اینستاگرام زیرنظرشون‌نبود قطعا از سال ها پیش فیلترش میکردن ایشونم گرگ‌تو لباس برّه هستن یهو میبینی به قول روحانی لوله شدید #به_کره_شمالی_ورژن_جدید_خوش_آمدید 😐😂
فیلترشکن ویندوز چی سراغ دارید؟ همه قطعن از سایفون و لنترن گرفته تا هات
من ازت خوشم میاد میفهمی چی ب چیه مثل بقیشون بی سواد نیستی ولی داره ب مرحله ای میرسه که به همتون فحش °°°°°°° بدیم نزارید به اون مرحله برسه جلوی روحانی واستا قبول نکرد استفا بده جللو مردم نباش
چند وقت دیگه جهرمی خودش وایمیسته کنار پیاده‌رو به کسایی که رد میشن میگه میتونم چندلحظه وقتتونو بگیرم؟ بعد براشون پیام‌رسان سروش نصب میکنه، قابلیت‌هاشو توضیح میده و تلگرامشون پاک میکنه میگه دستم خورد.
اون پرچمو از رو كتت بردار بعد دروغ بگو😞😞😞
خواهشا دوستان فقط ریپورتو بلاک.. ولی بعد ازینکه سلامی دادید خدمت مادرو زنو دختراش
@fatemeh_28377 کامنتارو بخون فقط یه نفرم طرفدارشون نی خدا بخاد دارن سقد میشن
#طرح_بلاك_ريپورت
عوضی ..آشغال..
#report
و لعن الله قوم الظالمين !!!
به خدا پولایی که در میارید میزارید توسفرتون حرومه حروم پول ادم دزد حلال تر از پول شماهاس
کصکش حرومزاده🖕🖕🖕
خودتم نمیدونی و نمیفهمی چی داری میگی..بدم میاد از اون قیافه مغرورت .تو مگ استعفا نداده بودی ؟؟!چی شد موندی هنوز پ؟؟؟سیاستت بود که استعفای کذب بدیو بگی من استعفا دادم ولی قبول نکردن؟!!وای به شمایی ک اون بالا جاتون خوشه وای بحالتون گ اگه یروز این ملت بیدار بشن و اون مقام و قدرتتونو به ذلت بکشن.وای
نت مخابرات استان اصفهان مضخرف شده چند ماهه که سرویس دهی خوب نمیکنن 😠😠😠😠😠
Hate u
داریم بیشعور تر از تو؟ 🤔
دولت روحانی بزرگترین سرمایه که اعتماد عمومی مردمه را از دست داده بین گفتار و کردارتون بسیار اختلاف وجود داره
متاسفم برات وزیر فقط متاسفم
چه حالی میکنید که این کارارو با ملت میکنید خاک تو سر تو و بالا دستیات
#جهرمی_جلاد_سایبری
💩💩💩💩💩👎👎👎
@farzad8787 کتاب فروپاشی تمدن غرب رو بخون اگه تلگلرام داری من مقدمشو صوتی واست بفرستم که هرجی سر ما داره میاد اول سر اونا اومده
اینترنت و فضای مجازیم شده مثل دی وی دی اون زمان که ممنوع بود و کمیته میگرفت شماها هم مثل همونایید فقط اسمتون و روش تخریب و ازار و اذیتتون تغیر کرده
کره جنوبی سریع ترین اینترنت دنیا با سرعت ۲.۵ گیگابایت بر ثانیه را ارائه کرد 
اونوقت اینجا هم پیام رسانها هم فیلترشکن‌ ها رو میبندن و اینترنت رو قطع میکنن
خدا لعنتت کنه از وقتی اومدی هرز روز نت مخابرات قطع معلوم نیست چارتا گاو چرون کارشناسن که هر وقت میزنگیم کارشناس ها در حال پیگیری هستن واقعا که باعث تاسفه دیگ شورشو در آوردین پر پدر آدم دروغگو لعنت که سرعت نت خوب شده نت مخابرات که مضخرف شاتل و که دیگ ...... خداوکیلی نمیتونی استفعا بده یکی دیگ بیاد 😐😑 کم فحش برا خودت و.. بخر
بهتره به فکر معیشت مردم باشید. مردم دارن جون میدن. گرانی بی داد میکنه. اونوقت شما و امثال شما نشستن مردم رو سرگرم میکنید که این وضع دزدی هاتون رو فراموش کنن؟ اگر دین ندارید حداقل آزاده باشید. بخاطر یه مقام و دو روز زندگی انقد دستاتون رو کثیف نکنید. آخرش مرگ و تمام... یا حق
تخمی تخیلی
بجای فیلتر کردن تلگرام بفکر ایجاد اشتغال باشید تا جوانان از سربیکاری تلگرام نرن نه اینکه فیلترش کنید
من فقط اینو میدونم ایرانی جماعت و تو بطری نوشابه هم که بکنید و درش و چهارتا در و قفلم بذارید بازم کار  خودشون و میکنن ... دیگه دوره ی محدودیت و فیلتر و این چیزا تموم شده آقای وزیر برو اینو برای رییس و  روُسات هم تعریف کن،حکومتی که‌ پایه های نظامش با چند تا کانال تلگرام تضعیف بشه اسمش حکومت نیست،دیگه حق اینکه بگید مملکت مردم سالاری و ندارید،مملکت ما مملکت دیکتاتوری و ظلم و زوره 👎 @azarijahromi
😒🤔
@r.arasteh23 داغون شدیم داغووووون 😣
مردم رو بیش ازین خشمگین نکنید اگه نمیتونی خواسته مردمو اجرایی کنی برو
@soltani_samani ببخشید ولی اونی که اختلاس و هزاران خلاف دیگه رو مرتکب میشه بنده نیستم اشتباه گرفتی، در ضمن بنده الانم تو جهنمم :|
ریپورتش کنین
در و پنجره ها رو هم کور کنید مردم همدیگه رو نبینن 😀😀😀 خاک تو سر دولت تدبیر و امید 👐👐👐👐
بعید می دونم شما به فکر مردم باشید.اگر هم باشید دیگه کسی باور تون  نداره که خیلی خوش آیند نیست
مگر نگفتید روز جهانیه ارتباطات چرا مردومو محدود تر میکنید هرچی محدود کنین بدتر میشه مثل:- (دزد اگه بخواد دزدی کنه راهشو پیدا میکنه )بهترین راهکار فقط و فقط نظارت است ✋ممنون
#در_تلگرام_میمانیم
میخوای بگی ساعت مارک دارم  ها  تو  پولدار ما نذار
تا كي ميخواين تو كار مردم دخالت كنيد بزارين نفس بكشيم اخه به شماها چه از تلگرام استفاده ميكنيم يا پيام رسان هاي فضول تون
اصن ما دوس داریم بدافزارا زندگیمونو تهدید کنن.دیگه از بلایی که شماها سرمون میارید که بدتر نیس.ما نمیخایم شما انقد دلسوز امنیت مجازی ما باشین.چرا دایه ی مهربون تر از مادر شدید آخه برا ما.چرا انقد از مردم میترسید.والا بخدا ماها به شماها کاری نداریم که.چهل ساله خوردین و بردین مگه ما چیزی گفتیم؟
حاجی من بودم بجات ، استعفا میدادم که حداقل اینقدر فحش نخورم
متاسفم ...
مردم را از خود راضی نگه دارید.به خواسته هایشان رسیدگی کنید.هر کسی حق انتخاب دارد.با اجبار کارها درست نمیشود.دلخوشی های مردم را بطور جدی در نظر داشته باشید.
این وزارت فقط کارش فیلتره.تویتر فیسبوک یوتیوب تلگرام و حالام فیلتر شکنا
ببین کیا مدافع حقوق مردم شدن
جهرمي عزيز كاري به فيلترت ندارم.يه جور فيلتر كردي #بازي ما فيلتر شده #لطفا رسيديگي كن #دمت_گرم
@nasim.me74 قیمت فانوس 😧😧😧
همش زور بالا سرمونه خدا عاقبت بخیرمون کنه
خر خودتی احمق برای مواجه با بد افزار میخوای فیلترشکن هارو مسدود کنید ؟؟؟؟ فیلتر شکن ها بد افزار و باج افزار ان ؟؟؟؟؟ گه تو این مملکت که عرب فلسطینی و عراقی بیشتر برای مسئولینش ارزش داره تا مردمش
حمایت دهه شصتیها را از دست دادین
دوستان کسی فیلتر شکن خوب سراغ داره برای کامپیوتر معرفی کنه.هی قطع و وصل نشه.سایفون و هات اسپات و لنترن اینا نصب کردم یا وصل نمیشن یا هی قطع و وصل میشه.به غیر اینا باشه.های وی پی ان و توربو هم برای کامپیوتر پیدا نکردم.ممنون میشم کسی بگه
دولتی که نمیتونه تو پیش پا افتاده ترین مسائل از مردمی که بهش رای دادن حمایت کنه خیلی غلط میکنه که استعفا نمیده. الان فرق شما با دار و دسته رییسی که زمان انتخابات باهاش مردم میترسوندین دقیقا چیه؟؟؟شرم کنید
آقای ‏جهرمي با فيلترشكن ميره توييتر ميگه كار بستن فيلترشكنا آغاز شده است.!!!😂 😄😄 عجب مملکتی ساختید
#زوتر_استفا_بده_مردم_ناراضی_هستند
بی شرفاااااا
چاره ای ک شما میاندیشید نا دیده گرفتن نارضایتی جمع زیادی از مردم و بستن تمام راه های ارتباطیه؟
گم شین
شما اینستا میخوای چیکار ؟فضای مجازی بدهه ، اخخخ، کخخخ، بیا برو عامو با دود اطلاع رسانی کن از کبوتر نامه بر استفاده کن
مردم تلگرام نمیخواند، مردم پیام‌رسان بومی میخواند، مردم میخواند شما گردش آزاد اطلاعات را ببندید، مردم عاشق صدا و سیماند، مردم، مردم، مردم ... لفظی که آقای روحانی زیاد استفاده میکردند در دوران انتخاباتی، نجابت بود. یادآوری می‌کنم، "نجابت" داشته باشید لااقل اگه کار مثبتی نمی‌کنید و از لفظ پاک مردم استفاده نکنید برای "هر" تصمیمتون.
@niloofrghanaat امنیت مهمتره واسه مردم...اخه من نمیفهمم بعضیاتون واقعا شک میکنه ادم مغز دارین یا نه...با رفتن به این پیامرسانها مشکل بیکاری جوونا درست نخواهد شد😑😑😑😑
عاخه عوضی تو خودت آیدی توییتری که فیلتره رو گذاشتی بیو با چی میری توییت میزنی دقیقا، لعنت به همتون
تحمل دولتمردانی امثال شما آقای وزیر طنز تلخ روزگار ماست
#بمیریم_از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنیم
#نه_به_پیام_رسان_داخلی
الان شما با فیلترینگ تونستین چه افتخاراتی کسب کنین؟؟؟ بیکاری و فقر ریشه کن شد؟؟؟ مشکلات جامعه چی، همش حل شد؟؟؟ چقدر پست فطرتین شماهاااااا...
#بمیرمم_از_پیامرسان_داخلی_استفاده_نمیکنم
داره‌ کار به جایی راه پیدا میکنه که چند وقت دیگه با افتخار اینترنت‌ هم میبندن و میگن همش مضره. اقای وزیر عصر فیلترینگ دیگه تموم شده اگه نمیتونین به درخواست های مافوقتون نه بگین پس #استعفا بدین.
تروخدا فازتون چیه؟؟یه روز تل فیلتر میکنبن بعد فیلتر شکن هارو 🤣🤣🤣بابا خر زبون نفهم جای شما گیج ها بود فهمیده بود ملت سراغ پیام رسان داخلی نمیره او ن ۱۰ میایون سروش هم که هی جشن وشادی میکنه با اون کلا فیکه یا غیرفعاله پس برین بمیرین راحت شیم از دسستتون
جان مادرتون اینو ریپورت کنین
از تويترتون چخبر؟؟؟؟؟
هرچی گفتی جز جواب خبرنگار #نه_به_آخوند
مهندس دوستت داريييم ❤️❤️❤️ مطمئناً كاري كه شما انجام ميديد به صلاح مردم هستش 
#وزير_ارتباطات_مهندس_جهرمي ❤️❤️
Tam tam berizid rosiye imwniye bala eyne telegram
@m.ghf.96 یه اخوند کمتر هم خودش غنیمته
تورو خدا بسه
آقای جهرمی حداقل با آقای روحانی هماهنگ باشید جوری دروغ بگید که مردم متوجه نشن
@m.ghf.96 بهتر انگار که سگ بمیره..
شما با چي ميري توييتر فيلترشكن شما چيه؟فيلترشكن حلال دارين
همیشه تکنولوژیست ها از ایدیو لوژیست ها جلوترند جناب وزیر .عروسک خیمه شب بازی
بجای فیلتر تلگرام برای پیشرفت فکری بکنید مردمو زندانی افکار خودتون نکنید بزارید خودشون انتخاب کنند
وزیر جان بزن
@sinagolparvar baba hers nakhor ina mohem ni. began! 10 sale mikha bebandan
جهرمی جون اگه میتونی بیا شیرمو فیلتر کن ساییدمت
گندی زدید که قابل وصف نیست .مردم دیگر به شما اعتماد ندارند چطور به شما بفهمانند
من بمیرم سروش نصب نمیکنم
@instawhoman @farhang_hessami @newrozi @mehrab__sl147 @milad_kashani @keifari147 @amirsarkhosh1 @shahram_kalashy
متاسفم واسه خودم ک فک میکردم ادمی ولی ثابت کردی ی گوهی مث بقیشون
بابا استعفا بده دیگه...خسته نشدی انقد فحش خوردی
خداییش مردم ما اتحاد داشته باشن.تظاهرات میکنن.این نظام و سرنگون میکنن.که خون ملت دارن میخورن.مثل زامبی
بسه دیگ اه
اگر صلاح میدونید، امر بفرمایید ملت، سهمیه ی کلمات برای گفتگو های روزانه‌ داشته باشند. ده کلمه برای هر نفر. خلاص :|||
اشتباه میکنین اشتباه
#صیغه_زاده
ولی واقعا استفاده از فیلترشکن ها مخصوصا رایگانهاشون...یه اشتباه محضه...ولی خب از سر ناچاریه دیگه دکتر @azarijahromi
جهرمی جون بیای به ملت ایران دونه‌ دونه کونم بدی ما نمیایم تو سروش
با مردم باش وزير جوان👎🏻👎🏻👎🏻
مسئول شنود کهریزک توسال۸۸ بودی حرومزادگی از سرو روت میباره
خدا لعنتت کنه بدبخته ترسوی بی سواد بی شرف
تو یه دوروغگویی. یه دورغگوی عینکی
نمیدونم به کدوم صراطی مستقیم اید با زندگی مردم دارید بازی میکنید چجور اون دنیا جواب خدا رو میخاید بدید
خارجی ها ما رو تحریم کردن, داخلی ها ما رو فیلتر. خدایا آخه این چه مملکتی بود و این چه دوره گندی بود که ما رو توش به دنیا آوردی؟ خودی و غیرخودی همه چی رو از ما گرفتن
اقا کلا نت رو فیلترکنید خوش باشیم دور هم...هیچ تهدیدی هم وجود نخواهد داشت...
riiidam b hamon cheshat
چاره ایستادن در مقابل زورگوها و البته استعفا😊خیلی شیک و مجلسی
.بعدش شما و اقا با کمک امداد غیبی میاین توییتر؟؟
مردم به اندازه ای بالغ هستند که خوب و‌بدشون رو تشخیص بدهند. واقعا نیاز به قیم در همه زمینه ها نداریم!
ضمنا قرار بود دست کسی روی دکمه فیلترینگ نره الان تمام مشکلات مردم رو گذاشتید زمین که همه راه های ارتباطی رو ببندید؟ به نظر شما در عصر ارتباطات و فناوری ممکنه؟ ما کره شمالی هستیم؟ 
#نه_به_فیلترینگ
اقای وزیر لطفا برای مردم حق انتخاب بدین
‏چند سال دیگه ایران، پارک دانشجو
- پیس پیس داداش اینترنت داری؟
+ واس کی میخوای ؟
- به قران لنگم ، مصرف شخصیه فقط ۵مگ دانلود
+ برو زیر نیمکت آبیه یه موبایله اینترنت داره ، کارتو سریع بکن برو رد کارت
فیلتر شکنو بردارن کی توییت بزنه ایران فیلتره😂
داریم ب کجا میریم😂
تو خودت اثر مخرب داری
فیلترشکنم فیلتر کردن خدایا😂
@turbulence_arms والا
واقعا متاسفم براتون خودتونو از چشم مردم انداختید مگه مشکل مملکت فقط یه فیلتر تلگرامه تو رو خدا ول کنید اینهمه مسائل مهم
@dr_forogh پاشو بابا
@babmahdi لابد ديگه
از رای که دادم سخت پشیمانم😔نه اشتغالی نه چیزی دلخوشی ما جوان ها به این نرم افزار های اجتماعی بود اینم فیلتر شد.فیلتر شکنم میخوان فیلتر کنن😔😔😔😔🤑
فقط میتونیم بگم خسته نباشی پهلوان.خداقوت قهرمان
چاره تون این بود که فیلتر شکنارو ببندین؟؟؟😂😂😂 من موندم شما مسئولین از کدوم کهکشان اومدین که اینهمه مشکلو نمیبینین فقط فیلتر شکنارو میبینین
#منحرف
جهرمی اومده که با کل وزیر های ارتباطات دنیا فرق داشته باشه گفته چیکار کنم چیکار نکنم یکم با خودش فکر کرده گفته فیلترکنم همه چیزو اینجور فالوورام بیشتر میشه.تیر هوایی داری.فیلترینگ کی بودی تو؟؟؟؟؟؟
دوره قاجار...
شاهرودی آخرین نفسهاش رو داره میکشه و در حال مرگ هست
خدا لعنت کنه عاملان فیلتر
واقعا حرکت احمقانه ایی بود فیلتر تلگرام
دیگه میخواید چه بلایی سر مردم بیارید بسه دیگه خجالت بکشید ببین یه کامنت مثبت داری همه مخالف فیلتر تلگرام هستن اگه تلگرامو فیلتر نمیکردین این وضع به وجود نمی اومد
اخه چه دردی از ملت دوا شد با فیلترینگ
ببخشید ما تو ایران گروگان نیستیم که حق انتخاب میخوایم؟؟ ....چرا خودتون از توتیتر استفاده میکنید ؟؟ بزرگترین دشمن ایران مسئولین نظام هستند. خداییش خودتون وزیر فناوری اطلاعاتین باید کمک کنید که مردم بتونن راحت تر به اطلاعات دسترسی پیدا کنن . شما به جای اینکه دستتون بره رو دکمه فیلتر با جفت پا رفتین رو دکمه فیلتر..... نه به پیام رسان داخلی
@amir__sharifian 👍👍
شاهرودی در حال مرگ است
@mohammadreza.mahdavi89 خداااااا
💩
@mohammadreza.mahdavi89 ۱۰۰ گیگ در ثانیه؟ مگه داریم؟؟ من سرعت نت خونه م ۲۵۶ هستش...
بر شرفت لعنت خوب تلگرامو ازاد کنین که سمت فیلتر شکنن نرن مردم مشکل شما یجا دیگه هستش میخواین مردم خیلی چیزارو ندونن
#ریپورت_میشوی_تا_معنی_محدودیت_را_بفهمی
دهنت سرویس روزی صد میلیارد فحش ناموس میخوری
جناب وزیر با عرض ادب و احترام ,می خواستم بپرسم چرا روسیه هر گهی میخوره شما هم دقیقا همون گه رو میل میفرمایید؟؟
@dr_forogh دکتر فروغ به شما ربطی نداره. اینا شایسته ی همین الفاظم نیستند حتی. شمام به محتوای مطلب دقت کن. نزن به درو دیوار
@majid_mohammadiann مگه بسته شده فيلترشكنا؟
دعای روز و شب همه مردم اینه که تک تکتون نابود بشید هم شما مسئولای بی همه چیز هم اون عرزشی های مفت خور کاسه لیس. یه عده کفتار افتادین به جون مردم زندگیشون رو نابود کردین اندازه گاو هم ادعا دارید. هر چی هم میشه میندازین گردن امریکا و اسراییل. تف تو روی شما و اسراییل و امریکا و سوریه و روسیه و همه تون با هم. دشمن اصلی این مردم شماها هستید
جناب وزیر ، بنده کارشناس ارشد آی تی هستم و حرفاتونو قبول دارم ولی میگن به کسی که دیگه دکترا ازش قطع امید کردن سخت نگیرید ، آقای وزیر وضع جامعه ما بحرانیه ، جلوی همه دلخوشیای مردمو نگیرید ، چه بسا ضرر این کار شما هم مثل فیلترینگ بدتر از سودش باشه ، هرچند شاید بدتونم نیاد با بلاک کردن فیلتر شکنها مردم برن سمت خرید وی پی ان ، الله اعلم ، ولی مطمئنا نمیشه جلوی اراده مردم ایستاد
اقاییییییییی جهرمییییییییییی من دیجی تحمل ندارممممممممممممم
@abbas.khodakhah درود به تو 👏
اومدين ابروشو درست كنين زدين چشمشو كور كردين😂😂😂
به امید موفقیت وزیر جوان
خخ
@shivakhazaeei ملت چقد کامنت گذاشتنااااااااااااا
فیلتر کنید لطفا.
متاسفم براتون واقعا...گلوی مردمو بگیرین خفشون کنین راحتتره اینطوری
خب همین دیگه ای کاااش تلگرامو فیلتر نمیکردن...مگه ما خوشمون میاد از فیلترشکن استفاده کنیم؟! بقرآن دیگه خسته شدیم...
با مسدود کردن فیلتر شکن فقط جلوی تلگرام رو نمیگیرید بلکه جلوی گردش آزاد اطلاعات رو میگیرید. ینی رسما گند زدن به جهان سوم .بس کنید لطفا با این عقاید و سیاست های ارتجاعی و گندیده. شما ملت رو دارین به قهقرا میبرین. دارین به عصر قارنشین ها مارو برمیگردونید☹
آقای جهرمی  اصلا تلگرام و سروش و این چیزا رو بزارید کنار. نصف سایتای خارجی از سمت ایران فیلتره نصف دیگه ش از سمت اونا برای ما تحریم و ما مجبوریم از فیلترشکن استفاده کنید، باور کنید همه مردم برای تلگرام و سایت های پورن از فیلترشکن استفاده نمیکنن. شما با این کارتان عملا اینترنت رو به یک شبکه داخلی یا همون اینترانت تبدیل میکنید،بدون این که در نظر بگیرید مردم از این راه امرار معاش میکنن. برای نمونه میدونید چند نفر توی ایران از طریق کیف پول بلاک چین خرج زندگشیون رو در میارن؟میدونید چقدر از سرمایه های ما توی این شبکه س؟؟؟با فیلتر شدن فیلترشکن ها دیگه دسترسی ما به این سرمایه ها قطع میشه، خواهشا کمی فکر کنیذ
تا خون در رگ ماست تلگرام سرور ماست
قابل احترام نیستید جناب وزیر ✋
صادقانه بگم وزیر جان دارین مردمو میگایین :/
جواددددددددد
شيرم كنج لبات 😋♥️♥️😂😂
داداشي خيلي الاغي اگه فيلتر شكنارو فيلتر كني.... ما دوس داريم اطلاعات شخصيمون دست موساد  و سي آي اِي و .... باشه ولي دست شما نباشه... هر كي غير شما شعار ماست حالا هي برو فيلتر كن
ایشالا جوون مرگ شی
فیلتر شکن به کنار سرعت نت چرا اینقدر افت کرده.؟ هیچ رقمه هم نمیشه با ۷۰۰ ایرانسل ارتباط برقرار کرد قبلا حداقل یه جوابی میدادن
فقط 16 روز تا اومدن بلاک چین مونده اون موقع اس که قیافه تون دیدن داره:))))))
جناب وزیر فقط دارید خودتون رو بین مردم خراب میکنید..یک درصد فکر نکنید ک استراتژیک اشتباهی ک درپیش گرفتید جواب میده..بقول معروف این تو بمیری از اونتو بمیریا نیس دیگ از مردم..
دست این نیست که همش بدوبیرا میگن اینم از بالاسری خود دستور میگیره وموظفه انجام بده
@m.j.kalhor موافقم
بجای اینکه کنار مردم باشین اومدین مقابل مردم و عاقبت اینکارو میبینین 😑
@instawhoman 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😁😁😁
👎🏻👎🏻👎🏻
@r.arasteh23 دختری ی خرده مودب باش اینقدر که بزک میکنی خودتوحدمودب باش تودختری بکاربردن این الفاظ واست زشته
بحق جدم الههههي كه نابود بشين همتون، يعني به فكر من و امثال منم نيستين كه داريم از اين راه كسب درامد ميكنيم ، خدا ازت نگذرههههه ، ببين كي آه و نفرين مردم گريبان گير زندگيت ميشهههههه .
مهندس جان شما خودت پستهای توییترت رو باچی میذاری؟
@mahboobdowlat درود بر شما🌻🌼🌻
ای گی تو سرت گلم
من حاضرم با کفتر نامه بفرستم ولی سروش نصب نکنم 😐😐😐
چرا کلا دست از سر ما ور نمیدارید ؟؟؟؟ این همه دارید فحش میخورید بستون نیست که به خودتون بیاید؟
درواقع عدم تدبیر و امید باهم
پروژه فرار هیتلر رو مطالعه کن ، تو با این سن و سال و بدون اینکه منفعتی از این سیستم فاسد ببری روزی سیبل مردم و سیل مخالفان خواهی شد . تو بازیچه ای
روزی داره میشه از کره شمالی پایین تر بمونیم
@____r___t مودب باشی بدنیست
تلگرام را آزاد کنید ‌ . جوان هایی در این برنامه شاغل بودند
کی میای گوشیمو از دستم بگیری؟
@hamed.theater
دست اورد های وزیر ما هم فیلتر هس .من دلم میخواد  همه چیم دس خارجی ها باشه تا شما کفتارها
خدا واستون نذار بحق این ماه عزیز ک روز بروز زندگیو واسه ملت ایران سختتر میکنید این همه ک به فکر ملت مظلوم فلسطین و یمن هستین یکمم ب فکر ملت خودتون باشید ک با دستای خودتون دارید بدبختشون میکنید حرومتون باشه اون لقمه ایی ک از گلوتون پایین میره ک از بدبخت کردن این ملت بدست میارید ، حساب کتابمون باشه اون دنیا ، فعلا ک دور دوره شماهاست هرجور عشقتون میکشه بازی کنید نوبت بازی این ملت هم میرسه
@rozhayeroushan ماساندیس خورشماهاهم عنخوراجنبی وامریکاواسراییل
خودتون تو توییتر فعالیت میکنین و با فیلترشکن وارد این برنامه میشین . پس حتما باید اکانت توییتر خودتون رو خذف کنین دیگه . اقای اذری اقای ظریف اقای روحانی و ....
مرزهای بی شرمی جا به جا شد
کامنتهارو بخونید جهرمی جان
@mojtaba_mohammad_zade  آقای محترم سروش و امثال سروش واسه اینن که نتونی تحولات و بدبختی مردمتو ببینی ما فضای آزاد  میخایم از دروغ خسته شدیم پیام رسان داخلی هیچ فرقی با رسانه میلی نداره هردو ایرانو گل و بلبل نشون میدن غیر این باشه حکمت اعدامه
@morteza.marefat1373 گوه گذاشتم واسه تو ودارودستت
خوبی برادر .... چی میگی... اونی که فیلتر کرد باید پاسخگو باشه مطمین باش اونها کمتر از قطع کامل اینترنت راضی نمیشن
متاسفم برای خودم که محروم شدم از بسیاری از کلاس های درسی خوب مجازی و همینطور خونواده ام
وزیر ارتباطات،ارتباطات را قطع کرد چه مضحک
#جلاد_سایبری
اقای جهرمی وقتی به ما وعده ازادی دادید باید موظف باید بهش عمل کنید من الان حتی نمیتونم سایت های داخلی روباز کنم و راحت استفاده کنم چون دستور داده شده سرعت اینترنت کند بشه , چرا مردم و از حق خودشون منع میکنید چرا این دلخوشی های کوچیک و ازشون میگیرید حق مردم من نی
راست راست حرفاي متناقض بزنيد و دروغ بگيد، حيف اعتماد اين مردم حيف. اين روزها ميگذره و شما به اين مردم احتياج داريد. آينده روشن است.
@mohammadjavad.jalilian هم داخل فیلتر میکنه بخاطر مردم...هم خارج تحریم میکنه بخاطرر مردم...یه عده دیونه سبک مغز تو داخل و خارج راس کارن که نمیدونن چیکار کنن برا مردم
وزیر ضد ارتباطات و اطلاعات
⛔️هرچی سایت و پیام‌رسان
دستتون اومده بستید،
به زور واگذاری رایگان فضای تبلیغات
صداوسیما (سروش) و حتی اجبار
به نصب برای نوبت‌دهی بانک (بله) دارید
مردم رو مجبور به استفاده از اونا می‌کنید،
بعد به فیلترشکن می‌گید باج‌افزار؟؟؟
بابا دستخوش!!!
مگه با گله‌ی گوسفند طرفید...
خیلی جالب هست اول فیلتر میکنند بعد میگن چون مردم همراهی نکردن فیلترو میان میگن فیلتر شکن هم ضرر داره باید اونم ببندیم آخر سر هم نتو مبندن تموم میشه میره
.
@mhroudgar 😂😂😂😂😂😂
مرده شورتو ببرن
@tonge_firoozeh نه نمیشه ،چون خواستیم زندگی کنیم نزاشتن
سروش رو ساس و صداوسیما ساختن نه دو تا جوون. نون چند صد هزار نفر رو با فیلتر تلگرام از بین بردن حالا بعضیا فکر ایجاد اشتغال برا دو نفر هستن! چقدر ملت ما ساده و احمق هستن. تا این وضعیت بعضی ها هست ایران روز به روز به قهقرا میره
@mohammadjavad.jalilian باید بی ادبیه ولی بشاشیم رو جفتشون
#جهرمی_جلاد_سایبری
#ترس_از_دست_دادن_قدرت
#جهرمی_جلاد_سایبری
#ترس_از_ارتباط_مردم
بابا بدون تلگرام زندگی کنید نمیشه؟
#ترس_از_آگاهي_مردم
از چه فیلتر شکنی  خودت استفاده میکنی بگو ما هم استفاده کینم .
@sh.so67 #کیر_تو_سروش
#کیر_تو_سروش
آذر کامنت هارو نخون شب شاید خوابت نبره😒
ننگ بر تو و ملایان نادان و سپاهیان چهارپا
@narges.hadeli_f عزيزم شما نصب نكن...ولي يه لحظه فكر كن، ما همش داريم ميگيم جوونامون كار ندارن ..خب سروش رو هم دوتا جوون ساختنش كه ميانگين سنيشون به بيست نميرسه..بعد حالا هم ك جوونامون يه كاري انجام ميدن خودمون باعث ميشيم افت كنن
مرده شور تو و رییس جمهور کذابت رو ببره. عاقبت گرگ زاده گرگ شود...
@nafisehgheidar 😶👎🏻
نمیتونی از حق مردم دفاع کنی استعفا بده محبوب هم میشی بی عرضه بازی و ضدملت بودن که نشد کار
تو دوباره گوه خوردی کردی لاشی در ک س ننت هم ببند
فیلتر نکنید، که مردم از فیلترشکن استفاده نکنند که بعد دنبال عواقبش باشید! اونقدر خوب باشید که مردم خودشون انتخابتون کنند... نه که زورکی سروش به خورد مردم بدید!
آقای جهرمی،شما که کارت ارتباطاته اون هیچ!می شه لطفا به مسعولین ابلاغ بفرمایید کرایه خونه هارم با این جدیت پیگیری کنن تا مردم کارشون به چادر زدن نکشه؟یک سال تورم رو به این شکل پیگیری کنید و ملت رو از شر گرونی راحت کنید به خدا احتیاج به اجبار نیست و مردم با یک اشاره ی شما سروش نصب می کنن.می تونید اینم امتحان کنید و مطمعن باشید نیمی از ملت که به سختی نون شب درمیارن سروش نصب می کنن و آمارتون میره بالای ۳۰میلیون عضویت در شبکه های داخلی.
آقای آذری جهرمی من و میلیون ها جوون ایرانی از شما ممنونیم به چند دلیل متعدد که به ما درسهای فراوونی تو زندگی داد 1_ فیلترینگ تلگرامی که قولشو داده بودین فیلتر نمیشه = بد قولی و روباه صفتی 2_ احقاق حقوق شهروندی = یه شعار انتخاباتی 3_ جوون بودن وزیر ارتباطات = مشکل ذهن های پیر و از کار افتادست نه سن و سال 4_ اعتماد به حرفهای شما = هه پوچ کردن زندگی مرسی ک به ما یاد دادین 1400 نزدیکه اونوقت مطمئن باشین سیلی محکمی از ما جوونا میخورین و در آخر بگم ما به شما اعتماد نداریم و تا آخر میمونیم شده از پیام رسان های دیگه استفاده میکنیم ولی همچنان به پیام رسان ایرانی نه میگیم تازه بازی شروع شده
جوجه وزیر گوش کن...هر چند فاز میخوای همه چی رو فیلتر کن...مردم هم فاز به فاز ،ننه تو و هم اربابانت رو به خر سوار میکنند....الانم این کامنت رو با فیلترشکن واست گذاشتم با اینکه اینستا فیلتر نیست...پس گه اضافی نخور
فیلتر شکن دولتی معرفی کن نصب کنیم آذر جون.. میخوام توییت کنم به تلامپ بیچعور . عجیجم.
😊😊😊 اصن حيف اين همه كامنت كه واسه تو گذاشتن
واقعا مردم تو حکومت دیکتاتوری شما ارزشی دارن؟؟؟اقای ب اصطلاح مهندس و وزیر فکر کردین کاربرد فیلتر شکن فقط برای وصل ب تلگرامه ؟؟؟نمیدونید کلی از سایت های تحقیقاتی خارجی فیلتر ان نمیدونین کلی فیلم علمی و اموزشی یوتیوب فیلتره ؟؟؟ این مدلی میخاین پیشرفت کنین وجهان سوم نباشین؟؟؟ یه طوری با مردم تا کنین ک راهپیمایی بعدی ب جای ضد استکبار ضد دولت نباشه... نون مردم رو میخورین بعد نون مردمو سنگ و اجر میکنین واقعا ایران ما ب کجا داره میره...
لطفا گوشي هاي مارو هم ازمون بگيرن،اينجوري مشكلات حتما حل ميشه مرسي از توجه
آنفالو مرتیکه دروغگو
اه  اه  اه  اه  اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه اه 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
وزیر بی مصرف
خفه شو بابا
مولانا خطاب به وزیر! افتضاحات :تو برای وصل کردن آمدی / نی برای فصل کردن آمدی
قیام بزرگ مردم ایران در راه است
مردای قبل سیبیل میزاشتن به نشونه مردونگیشون عرقم میخوردن ولی مردونگیو نمیفروختن به حرمت سبیل البته دوره پهلوی  مردای الان... والا نمیشه تشخیص داد مردن یا...
خفه شو
اخه چرا باید یک انسان برای یک انسان دیگه تعیین تکلیف بکنه چي ببينه چي نبينه،  انسان به خاطره اختیار داشتن اشرف مخلوقاتِ خدا محسوب ميشه
تو که سرت میشه بگو خودت چی استفاده میکنی باهاش توییت میکنی ما هم همونو استفاده کنیم
اینقدر از جانب ملت حرف نزنید. ملت خودشون زبون دارن آشغالا. ملت حرفاشون رو زدن. بازم وقتش بشه حرفشون رو میزنن. اون زبون درازت رو فقط از جانب خودت به کار ببر
مثل کره شمالی شدیم بخدا
خون مردم رو کردین تو شیشه
من فقط نگران خودتم وزیر جون . با توئیتر چه میکنی بعدش آخه . اگه راهی بلدی به ماهم بگو خمار نمونیم
فیلتر کردن فیلتر شکن‌ها راه احمقانه و رقت انگیزیه براى خفه کردن مردم بدبخت، پیشنهاد میکنم درارو ببندید گاز و باز کنید
شده با دود پیام بدم پیامرسان داخلی نصب نمیکنم
دوستان ریپورت و بلاک کنید این وزیر ملت فروشو!
ریدی آقای وزیر. آبم قطعه
#استعفا
شما اگه وااااقعا به فکر سلامت روانی مردم بودی اون موقه که عمده کارکرد فیلترشکن واسه سایتای مستهجن بود یه کاری می‌کردی. نه الان که خیلیا همین یه قرون دوزار درآمدشون از تلگرامه. تو روزگاری که نظام باید از حداقل ها برای جذب استفاده کنه حداثر هارو با خودتون دشمن کردید. دست مریزاد. بارک الله.
@f.amin1991@azarijahromi دقیقا تنها راهش اینه یا برق و قطع کنن یا اینترنت و کلا قطع کنن و برگردیم به دوارن حجر
@_farshad_khadiri_ آقای جهرمی با شما بود اینو فیلترش کنین @azarijahromi
همه همه چیو میدونن ولی زندگی کبکی داریم هممون .اقا بیخیال دیگه بابا بزارین ملت راحت باشن تصمیم بگیرن
تف به شرف ما که رای دادیم که دفاع کردیم از تدبیر و امید که تو‌بشی وزیر  و‌نسل مارو نا امید از همه چیز
@marziye___1376 هیچی، میگم دوستت دارم.  خخخخخخخخخخخخ.  حالا خودتو عصبانی نکن دختر دایی، وزیر میاد دعوات میکنه،توییتر رو آزاد کنند بیان آیفون خونه مارو هم فیلتر کنن، مشکلی نیست
چقدر زود وظیفه گذشته ات در قبال تضمین  کیفیت پیام رسان سروش رو که قول داده بودی از یاد بردی که حالا فکر وظیفه دیگریت که فیلتر کردن فیلتر شکن هست رو داری میکنی؟
کره شمالی بیخیال شد شماها تازه شروع کردید.... اخرش که چی؟؟؟ الان مردم تلگرام نمیرن؟ تا کی سانسور و فیلتر؟ جمع کنید مسخره بازیاتونو...
جناب وزیر نظر ملت برات مهم هست.آیا هنوز میزان رای ملت هست در این حکومت.گرچه قبلا هم نبوده
اگه مردی بگو ببینم خودت چجوری میری توییتر؟! با چه فیلتر شکنی؟! یا  توییتر رو رفع فیلتر کنید یا خودتون هم از اون شبکه بیاین بیرون. همین نشون میده چقدر ذاتتون کثیف هست
فَبِمَا نَقْضِهِمْ مِيثَاقَهُمْ لَعَنَّاهُمْ
روزی برسه تک تکون رو چوب داار باشین.و مردم بهتون لعنت بفرستن.
@game.shop_ir عالي
مارو از فیلتری درار😢
خنده داره فیلترشکنافیلترمیکنی بعدبافیلترشکن رفتی توییتر
مزدور بدبخت 😒😞
پس چگونه بعد از فیلتر فیلترشکن ها در توییتر پست میگذارید. لینکش در بیو هست🤨
این حروم زاده ریپورتش کنین
@azarijahromi جناب جهرمی میخواید بریم توی غار زندگی کنیم تا خیال شما و بقیه سیاسیون راحت بشه؟آخه این حرفا زشته.فیلتر کردن فیلتر شکن دیگه چه صیغه ایه؟لابد اگه دوباره اونها رو هم فیلتر کردن میخواید بگید فیلتر کردن فیلتر شکن اون اولی که فیلتر شده بود.آخه شما که تحصیل کرده ای مگه نمیدونید این حرفی که زدید غیر ممکمه
به جای اینکه اعصاب خودتونو به خاطر این بچه خراب کنین، ریپورتش کنین تا بدونه هرگز نباید یک ایرانی رو تهدید کرد!
فیلترشکن وزرا را به ما معرفی کنید که ماهم استفاده کنیم.همونی که باهاش توییت میزنید.اون قطعا مطمئنه
واقعا متاسفم واسہ دولتے کہ وزیر ارتباطاتش خودش عامل قطع ارتباطہ واسہ چے حقوق میگیرے تو اخہ
#بی_ناموس
جناب وزیر چرا نوشتید جمعی از مردم ، لطفا اصلاح کن و بنویس اکثریت حداکثری مردم، در ضمن باید بگم که با این شگردها راه یه جایی نخواهید برد باور ندارید این خط / و این نشان+
گم شو بابا
#استعفا
این وسط سکوت پاول دورف خیلی معناداره امیدوارم که یک سورپرایز ویژه برای ما داشته باشه
واقعا بیشرفید اگر فیلتر شکنارم فیلتر کنید
خجالت بکش اقای جهرمی چی رو میخوای ثابت کنی اگه راست میگی جلوو اختلاسها رو بگیر
کمتر گ.و.ه بخور همیشه بخور
تو برای وصل کردن آمدی.. نه برای فصل کردن آمدی..#مولوی
خیلی بچه ای ، باهات حال نمیکنم.
به کجا داریم میریم
فیلتر کردن خوشی مردم و ایجاد خفقان دراکثر مسائل باعث ترویج این به ظاهر باج افزارهایی !که عرض میکنید شده ، تا مشکل وجود نداشته باشه راه حل با ارزش نمیشه که !خودتونو زدید به اون راه یا واقعا مردمو خر فرض کردید؟
بیخیال وزیر همینکه اسمت رفت تو تاریخ ایران خوشحال باش صد سال بعد بچه هات میگن جد ما وزیر ارتباطات بوده😘
تو برای قطع کردن آمده ای نه برای وصل کردن
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه
باید بگن وزیر فیلترینگ
شما با این کاراتون گور خودتونو کندید ...صبر مردمم حدی داره... بالاخره پایان شب سیه سپید است ...
@4mahtab قل قل قل قل 😂😂😂 باز شد
کمتر گوه بخور؛ همیشه بخور
@instawhoman 👍🏽👍🏽👍🏽😂
تاسف برای تو... .
تو این مدت فقط فالور زیاد کردی و حرف زدی و ژست آدمای متفکر رو گرفتی ... کار دیگه ای بلدی؟ خدارو میشناسی؟ قیامت چطور؟ اعتقادی به دست انتقام طبیعت داری؟ چه آه و نفرینی پشت سر خودت و خانوادته آقای وزیـــــــــــــر
Daus in jesti ke to gerefti . Mesle in ke qarare mohkam berini to asabemon .
الان ما براچی وزیر ارتباطات داریم
تویتر ک فیلتر فیس بوک فیلتر یوتویوب فیلتر تلگرام فیلتر 
خودفیلتر شکناهم فیلتر
فکر کنم فقط استخدام شده دکمه فیلتربزنه
باید بگن وزیر فیلترینگ
جناب جهرمي به چه مبلغ خودت رو به شيخ حسن ها فروختي
@hamed_shabani_birjand تو چی میگی
@soheil.s.norton  ميدونى كه عاشقشم ... اين حرفا رو نزن 😏
@vahid_lnz اصلا چه دلیلی داره تو این مملکت پر از کثافت به کسی رای بدیم؟؟
کثافت کاری
به ولای علی آخرین نفس هاتونو تو این مملکت میکشید.۴ تا آخوند فسیل مغز برا همه تصمیم میگیرن که چی صلاحه چی ضرره
خاك تو سرت كلي جوونا ازت حمايت كردن كه وزير بشي اخرش اومدي فيلتر شكن هارو ببندي، دزد حرومخور ، بفكر بچه هات باش كه اين نفرين هاي مردم دير يا زود دامنشون ميگيره
#vazir filtering
چاره فقط فضای آزاد اطلاعاتی و انتر نتی هست . این روندی که حکومت پیش گرفته مثال بستن جلوی سیل با چنتا کلوخه و چیزی بیشتر از حماقت نیست
خدا لعنتت کنه بی شرف خودتون از صبح تا شب زندگی مردم رصد میکنید حالا به فیلتر شکن بخاطر عدم امنیت گیر بدید نه عزیزم از فیلتر شکن و  تلگرام میترسید چون ماهیت پلید حکومت فاسدی که امثال تو درش کار میکنید نشون میده😂از فردا اینترنت فیلتر کنید بشیم مثل کره شمالی و عهد قاجار از شما  دیکتاتورا هیچی بعید نیست
اصلا دیدم بهت عوض شد بخدا
قاتل آدمفروش
Xx
کره شمالی داره میشه کره جنوبی اونوقت شما یکم تلاش کنی ما میرسیم که کره شمالی کارتون بیسته ماشالا
دولت حرف دوباره حرف زد.
اقای وزیر بد نیست یه نگاه به کامنت های پستت بندازی ببینی مردم از فیلترینگ راضی هستن یا ناراضی 😂😂😂 تازه اینا بخش کوچکی هست کجاشو دیدی
یه دفعه برق ام قطع کن 😂😂هم‌خودتو راحت کن هم مردمو😂دیگه نیاز به این کار نیستت
با دروغ وزير شدي ، فيلتر رو از تمام دولتها بيشتر انجام دادي . حتي توانايي ديدن فيلتر شكن رو نداري همون فيلتر شكن كه خودت استفاده ميكني ، داش اشتباه ميزني كسي از پيام رسانهاي داخلي استفاده نميكنه . ياد روزي افتادم كه خيلي ها شمارو وزير امنيتي ميخاندن ولي خيلي ها باور نميكردن امروز دقيقا ميفهميم كه راست ميگفتن . اولين وزير دهه ٦٠ كه ابروي دهه ٦٠ هارو برد با دروغ .
لطف کنید اسم باج افزاری رو که استفاده میکنید اعلام کنید مااز همون استفاده کنیم چون انگار ماله شما امنه
يعني در اين دوره رياست جمهوري با تمام وجود به اين نتيجه رسيدم كه اصلاحات احمقانه ترين انتظاري هستش كه ما از جمهوري اسلامي داريم ... فقط بايد سايه نحستون رو از سر اين مملكت برداريد همين
😏
نتم قط کن دیگه داداش راحت شین
@n.k.barca10 جملت ایهام داشت
جناب آذری بنده فقط یه سوال از خدمت شما دارم تو رو خدا جواب بدین امروز شما در مورد فیلتر شکنها فرمودین اینها بدافزار  هستن میشه بفرمایید با مسدود سازی فیلتر شکنها جنابعالی و امثال آقای حداد عادل و... که فعالیت بسیاری در توییتر دارید چطور میتوانید توئیت کنید؟ با توجه به اینکه توئیتر هم فیلتر میباشد لطفا جواب دهید
@aliasgari71 وقتی خواب بود رفت😂😂😂😂
آقای وزیر قطع ارتباط سلام اینستا و واتس آپ و ویسپی و وایبر و غیره هم مونده یه وقت بیکاری زشت نباشه. اینارم فیلتر کن داداش یه سروش بزار باشه اونم دارو دسته های خودت باهاش حال کنن فردا اقدام کن واسه بقیه ش @azarijahromi
این ممد جواده
قرار بود دستش نره رو دکمه فیلترینگ ولی جای دیگه ش رفته!
ایشون با فیلترینگ مخالفه ولی کاری جز فیلتر کردن بلد نیست
ممد جواد مثل رئیسش دروغ زیاد میگه
مثل ممد جواد نباشیم...
انگشتتونم که اصلا رو دکمه فیلتر نرفت....!! هه... فقط تظاهر... دروغ....
انگل دهه شصتی
مگه زور داداش نخوایم بریم بهشت
بی شرف
تو کارت چیه جز فیلتر کردن 😏
وزیرجان خواهشا این یوتیوب رو از فیلترینگ خارج کن🙏
دوستان این آدم لیاقت ندارد که از فضای مجازی استفاده کند هم در اینجا و هم در توییتر ریپورتش کنید #وزیر_بی_تدبیر #وزیر_امنیتی_ارتباطات
@farshad_bahari ایناهاش نکبت بدترکیب
..
‏‎در آخر یک سوال از شما دارم آقای وزیر ختم حرف هام‌:
گفتید فیلترشکن ها رو به دلایل امنیتی بودنشون می بندین اما سوال برای من هستش که
چرا زمانی که ملت با فیلتر شکن وارد سایت های پورن می شدن مسئولین به فکر امنیت نبودن از جمله امنیت اخلاقی مردم،حالا به فکر افتادن؟
یاعلی آقای جهرمی ! تسویه شما با 40 میلیون ایرانی بماند برای روز قیامت
کاری کردید که هدف جوان ایرانی از جمله خود من خروج از این خاکه. به امید روزی که ایران ایران بشه
صد رحمت به دوره احمدي نژاد ... تف توروي  آدم دروغگو... كي ميشه محاكمه و اعدام شماها را با چشم خودمون ببينيم .. شماها از صد تا  فاشيست بدتريد .. ماها بي غيرتيم كه شماها اينجوري ميتازونيد بر ما
از توییتر خارج بشین همتون. اگه فیلتره واسه همه فیلتر باشه😑😑😑😑😑
در تلگرام می‌مانیم
دوستان! الان بزرگترین اشتباه اینه که دوباره به یه پیام‌رسان دیگه حتی خارجی و حتی امن دیگه کوچ کنیم!
چرا؟ 
مطمئن باشیم که مقاومت برای نگه داشتن و ماندن در تلگرام، با همه سختی‌ها و هزینه‌های احتمالی، می‌تونه موثرترین و بزرگ‌ترین مقاومت مدنی در برابر این‌گونه رفتارهای قیم‌مابانه در سال‌های اخیر باشه که قطعا باعث عقب‌نشینی و شکست این تفکر و سیاست همیشگی حذف و سانسور در کوتاه مدت می‌شه ... یادمان نرود که ما اینجا ۴۰ میلیون نفریم! 👈 در غیر اینصورت و با مهاجرت دوباره عموم مردم به یه پیام‌رسان خارجی دیگه، این بار بعد از مدت کوتاه‌تری اون هم فیلتر خواهد شد، و این تحقیر بی‌پایان تا ابد ادامه خواهد داشت... ما اینجا ۴۰ میلیون نفریم! بیایم متحد باشیم و در این بازی تکراری و قدیمی تسلیم نشیم؛ 
قرار نیست از هیچ پیام رسان دیگه ای استفاده نکنیم، ولی انتقال کلی مکالمات شخصی و گروه ها و کانالهایی که با سختی در این سالها ساخته شده به یه پیام رسان دیگه، متاسفانه معنی دیگری جز پذیرفتن حرف زور و تسلیم شدن نداره! 
لطفا اگر با این پیام موافقید برای دوستانتون هم بفرستید و از هزاران راه موجود برای ماندن در تلگرام استفاده کنید تا شاهد تاثیر این مقاومت در کوتاه مدت و تغییر کلی این نگاه انحصار طلبانه و تحقیر آمیز باشیم.
#در_تلگرام_میمانیم
@mehransaderi_1375 من جای شما بودم آقای وزیر از این جوان خجالت میکشیدم واقعا درود به شرفت آقا مهران😍
نظرتون چیه مثه مدرسه بیام گوشیامونو تحویل مدیر بدیم؟؟؟؟؟؟؟؟
اگه شده پاى كبوتر نامه ببندم بفرستم پيام رسان ايرانى نصب نميكنم، مرگ بر شما دشمن مردم ايران
دیوووووووووث فیلترارو فیلتر نکن
آقا یه شلنگی، تسمه کولری چیزی میخای پیدا کن بیا مردم و بزن اگر از فیلترشکن استفاده کردیم
چقدر اینا خوب بلدن سر مردمو گرم کنند😇
خداییش خیلی قبولت داشتم نا امیدم کردی
وقتی پنجاه میلیون نفر دارن تلگرام استفاده میکنن کدوم مادربه خطایی اجازه به خودش میده تا برای مردم تصمیم بگیره چی استفاده کنیم ؟
وزیر وابسته‌ی ولایت معاش دروغگو
@maryam.a.2665 اعصاب نمونده واست 😅😅
الان روحانی پست میزاره میگه من هیچکارم جهرمی خودش فیلتر شکن هارو فیلتر کرده من خبر ندارم من با مردمم.یکی نیس بگه وزیر زیردسته رئیس جمهوره
با دودول نداشتت فیلتر میکنی پس ننه خراب؟
الان آمریکا برق مجانی بده شما برق رو هم فیلتر میکنید 😂😂😂
@m.m.asg.fordo آره به نادیده گرفتن خواسته ملت.#وجدان#احترام_به_مردم
امروز با کمال تاسف چند بار این پیام برام ارسال شد : ما به کسی رای ندادیم که تلگرام رو فیلتر کرد ما به کسی رای دادیم که فیلتر شکن تلگرام فیلتر شده را فیلتر کرد . ما را منجمد کنید . من هنوز و همچنان طرفدار دولت روحانی ام اما با این سخنان غیر مدبرانه و متناقض دیگر نمی دانم با چه رویی می توانم از این دولت دفاع کنم
لازم به ذکر است که زمینه ساز این خطر ها و تهدید ها خود شما هستید.. جناب وزیر بجای فیلتر کردن فیلتر شکن ها راه بهتر اینه تلگرام رفع فیلتر بشه
جناب آقا ی جهرمی هیچکس حق نداره این مردم رو مجبور کنه آیا از خودتون پرسیدید چرا هیچکس  پیامرسان ها ی داخلی رو قبول نداره؟ من میگم 1عدم کیفیت 2 عدم اعتماد آقا ی جهرمی من یک نابینا هستم ولی مثل  بقیه از  عنروید استفاده میکنم  نمیدونم اسم تاکبگ به گوشتون خورده یا نه هیچ کدام از پیامرسانها ی داخلی با تاکبگ سازگاری ندارن تنها پیامرسانی که با این برنامه سازگاره تلگرامه که شما اون رو فیلتر کردید  ما نابینایان به دلیل محدود بودن منابع مجبوریم از طریق تلگرام منابع درسی رو به دس بیاریم  اگر نمیتونید به معلولین کمک کنید مانع تلاششون نشید و مثل رعیس جمهورتون شعار ندید
بی شرف چیکار فیلترشکن ها داری دیگ.دیگ یوتیوب و توییتر ام نداریم؟پس خودتو بقیه بزرگان چجوری توی توییتر پست بزارن
خاک تو سرت بمیررررر لطفا
آقای وزیر با عرض ادب ریدین اب هم قطعه
خوب بودجه از جیب آمریکا تامین بهتر بدون هزینه ضربه اقتصادی به استبکار میزنیم😅😅😅😅😅
دکتر 200 هزار تمن رفته ب بدهی من
اگه مجازات نکنین اینا رو عادی مشه این کارا چون میبینن که در نهایت هیچی به هیچی میشه و فوقش پولا برمیگرده بگیرین بندازین کهریزک اینارو
👍🏻👍🏻
اول اجازه ميديد سر مردم كلاه بذارن بعدش ميخوايد از مردم دفاع كنيد؟ آقاي وزير تو مثلا وزيري، اگر رئيس يا مدير بخش مربوط به توزيع ussd كدها رو اخراج كني، دفعه بعدي مدير مربوطه متوجه ميشه كه اين كدها رو در اختيار كيا قرار بده. واقعا بي لياقتي
عالی👍😍❤❤به پیج منم سر بزنید😘😘😘❤🌹😁🌺
جناب آقای وزیر این مفسده های اقتصادی از طریق خود اپراتورها طراحی و اجرا میگردد . همراه اول قبض و صورتحساب رسمی  برای مطالبات کارکرد موبایل ارسال نمی کند و مورد را شکتیت کردیم به تنظیم مقررات وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات و آنها هم رسیدگی نمی کنند یکبار از طریق ۱۹۵ پیگیر شکایتم شدم گفتند صبر کنید جواب می دهند ولی آنها جواب بده نیستند چون می خواهند ارسال قبض کاغذی را به بهانه حفظ محیط زیست متوقف کنند تا صورتحسابها را آنطور که دلشان می خواهد صادر و مبلغ قابل پرداخت را به مشترک sms نمایند . لطفا دستور رسیدگی فرمایید .
@seyed_farzad_nejatnia جناب نجات نیا اگر بزارند مافیای معرفی وزرا حتما میشه شما دعا کن ما هم دعا میکنیم
هی جهرمی مادرتون گاییدس همتون ،دیر نیست روزی ک جلو چشات ناموستو لخ کنن همونایی ک توی حرومزاده فروختیشون و جرم تراشی کردی براشون
خیلی هم عالی
درودبرشما جناب جهرمی
درود بر شما
درود به شرف شما جناب جهرمی.تنها وزیر صادق دولت شما هستی.احسنت به شهامت و پیگیریتون
ووای واسه منم اومد، منم انجام دادم اما چون خطم اعتباری بود انجام نشد
🌸
دکتر مرد خودتی .... بقیه وزرا اداتو در میارن ..... مرددددددددددددد
وزیر خوب تویی👌👌👌
با سلام درود بر وزیر جوان مردمی و شجاع
متشکریم آقای جهرمی 🙏
ممنون بابت رسيدگي به اين مشكل و حل آن🌹🌹 قبض من درست شد.
اینترنت ۲۰۰ هزار تومنی که به دروغ گفتن رایگان هست من فعال کردم الان کد *۱۰۰*۳۲۸# رو میزنم ولی لغو نمیشه. باید چیکار کنم؟
@rsh_artworks این خودش با مخابرات پسرخاله هست  بیاد نون پسرخالشو ببره ؟؟؟؟ شدنیه؟
د  لامصب ،  واسه چی اینقدر خوش خطی  شما ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 🙄🙄🙄😮😊
اقای وزیر چیکاره ای تو انگار مترسکی هرکسی هر غلطی دلش میخواد میکنه مگه نمیبینی یا خودتو زدی...
@amirm_thn خب این چه ربطی داشت به حرف من
@shayan_06o شماره نهصدویازه وصدو دوازه شماره های اضطراریه ک به هلال متصل میشه
عذرمیخوام طبق این نامه اپراتورهای همراه اول موظف هستند اون دویست هزار تومنی که با کلک تو جیب مردم کردند را به مردم پس بدهند، پس چرا اپراتورها میگن" این رقم تو قبض اعمال شده دیگه هیچ جوری نمیشه پولتونو پس بدیم و وزیر هم حرف بیخود زده"،این دقیقا جمله ای بود که اپراتور همراه اول به بنده اعلام کرد.دزدی به چه قیمت؟
ان شاء الله اون 200 تومانی که با کلاهبرداری ازمون قاپیدن بشه خرج دوا و دکترشون
فکر کردین فقط با یه ابلاغیه همه چی تمومه پس چرا اون بی وجدانا پیام نمیدن زنگ هم که میزنی مثل آدم جواب نمیدن
@imanpourvaez دقیقا
سلام آقای وزیربسته های تابستانه همراه اول اصلاجالب نیس باتوجه به مشکلات اقتصادی انتظارداریم بسته های ارزانترباحجم بیشترارائه بدین
آقای جهرمی  دوهفته گذش چرا این مسئله درست نمیشه؟
مرگ بر تووووووووووو
عجب خطی عجب کدی عجب دروغی چه سری چه دمی عجب عکس عجیبی🤣🤣😂
Welcome to Kerman city.
👏خوبه باریکلا این کارت خوب بود...
Kose nanat jahromi tel sor.atesh paein omde
@shimani309 #خوزستان_آب_ندارد
به جای فکر کردن به سروش اینا به این انترا بفهمونین
#خوزستان_آب_ندارد
خیلی حسودین که قیمت گوشی ها رو گران میکنید مردم نخرند
درود بر وزیر محترم مردعمل خدا پشت و پناهتون
سلام اره عزیز منم زده بودم متاسفانه ولی به لطف خدا رفع شد
@akbar47517047 @akb9373
آقای وزیر این پیج رو خودتون مدیریت می کنید، لطفاً دایرکت رو ببینید ممنون میشم
انصراف نمیشه داد
من بارها و بارها درخواست لغوش رو دادم.
@azarijahromi سلام،وزیر محترم ارتباطات و فناوری اقای آذری جهرمی لطفاا اقدامی برای رفع فیلتر یوتیوب و تویتر کنید حالاکه تلگرام رو فیلتر کردید و هیچ فیلترشکنی هم کار نمیکنه حداقللل یوتیوب رووو رفع فیلتر کنید هیچ دلیل قانع کننده ای برای عدم استفاده از یوتیوب وجود نداره فیلتر کردن برنامه ها نقص آشکار حقوق شهروندی است #نه_به_فیلترینگ
ایول دستخطوو ♥مشتی خیلی مردی
دمت گرررم بابامشتی.بخدا پیرمون کرده بودن
جناب وزیر با پیگیری و عنایت شما مشکل بسته های یکساله همراه اول حل شد بسیار بسیار از لطف و پیگیری و دغدغه مندی حضرتعالی سپاسگزارم🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻@azarijahromi
کو چرا پیامی نیومده
دمت کرم اقا
@m.ghasri.93 تله موش هم تله موش قدیم وضومیگرفتن قبل از دزدی شماره کارت نده ندارم اگر داشتم واست جون میدادم ندارم
@irajbagheri.f نه از دوسه تا چیز دیگه خندم گرفت یکی اینکه آدم چقدر میتونه طمع داشته باشه که نمیدونه پنیر مجانی فقط تو تله موش گیر میاد ... یکی اینکه گفتی زنگ پشتیبانی زدی گفته چشمت کور دندت نرم میخواستی نزنی ،بعدم اگه از این موضوع خداراشکر میکنی شماره کارت بدم ماهی دویست تومن بریز من واست میخندم تو خداراشکر کن 😒😁😅
@m.ghasri.93 همین که دویست هزارتومن من باعث شد خنده بر لب یک هموطن نقش ببنده خدارو صد هزار مرتبه شکر
@bermooda1996 دقیقا منم همین بلا سرم اومده زده حجم 2733مگابایت باقی مونده
@shahab.esfiran یکی از دوستان گفت این کد بزن اینترنت رایگان میده واسه من اعتباریه نداد تو دائمی هستی بزن ببین میده منم زدم چه میدونستم دویست هزارتومن  میکنه تو پاچم
@irajbagheri.f از من حجمم رو هم ازم گرفتند الان نه حجم دارم نه دویست هزار تومان پول .
@bermooda1996 سلام دقیقا واسه منم همین اتفاق افتاده زنگ زدم گفت برگشت پولی در  کار نیست
@irajbagheri.f سلام پولتون برگشت ؟ منم دقیقا مثل شما کد رو زدم و پیام قبض میاندوره اومد زنگ زدم نود و نه نود گفت باید بپردازی منم پرداختم ولی الان که نگاه کردم با اینکه از حجمم استفاده نکردم زده باقیمانده حجم دو مگابایت !!!!
ربدین اقای مهندس
@irajbagheri.f اخه كي تاحالا همراه اول چيز مفتي داده كه شما دنبال چيز مفتي هستي برداشتي كد زدي
@hasan.abbasi2005 جوووون
واقعا ممنون آقای جهرمی عزیز. کاش بقیه وزیرهامون هم مثل شما بودن. پیروز باشی👏👏👏
اینا چقدر خر بودن که فکر کردن واقعیه 
نسل اینا هنوز منقرض نشده 😂😂
@azarijahromi سلام وعرض ادب. متاسفانه همراه اول در این مورد اقدامی انجام نداد.
سپاس مهندس
سلام آقای وزیر همراه اول هنوز کاری نکرده برای لغو بسته۱۲۰گیگی تا کی باید منتظر پیامک لغوش باشیم؟؟؟؟
هوشعع پص کی میخای تلو از فیلتری در بیاری کونی:|¿
مهندس عشقی دمت گرم  یدونه باشی دور دونه باشی خدارو شکر قبضم کم شد خیلی خوشحال شدم خدد دلت شاد کنه که دل خیلیا رو شاد کردی😗😗😗😗😗😗
لگ داشتيم چيزى نگفتيم دهن ما سرويس شد چيه يهو كله ايران نتش ميپره بعد خارجى ها دارن بازى ميكنن يعنى چى
ما از سرور پرت ميشيم بيرون اين زور داره
اقا يا كلا بگو اينترنت نداريم يا وقتى اينترنت ميدى دهن ما رو سرويس نكن
چرارسیدگی نمیکنین پس؟؟؟
سلام لطفا در مورد علت کم شدن سرعت وای فای دانشگاه ها پیگیری کنید ما حجم رو خریداری میکنیم اما اکثر اوقات مجبوریم برای ورود از فیلتر شکن استفاده کنیم ،حتی برای باز کردن صفحه وب(گوگل) هم گاهی اوقات به فیلتر شکن نیاز پیدا میکنیم
اقای وزیر اگه ممکنه این تعرفه مکالمه همراه اول رو هم چک کنین، فک کنم دقیقه ای ۶۶۰ تومن پای ما آب میخوره، چون من ۲۰۰۰تومن گوشیم رو شارژ کردم و فقط دو دقیقه و بیست ثانیه صحبت کردم و الان فقط ۴۴۰تومن شارژ باقی مانده دارم، #دزدی_به_روش_همراه_اول
@azarijahromi چی شد پس برای ما که هنوز پیامکی نیومده !!!!!
باسلام خدمت جناب ویزر اتباطات. اینجانب هم از کسانی هستم که این کد فعال کردن اینترنت هدیه ( شایعه شده موصوف ) توسط فرزندم برای من و مادرش فعال کرده و از اینتر نت یادشده هم استفاده نکرده ایم. چندین نوبت با اپراتور همراه اول تماس گرفته ام. و به دفاتر همراه اول هم مراجعه نموده ام ولی تا کنون. موفق به کنسل نمودن نشده ام. درضمن هیچ پیامکی هم از طرف همراه اول جهت غیر فعال شدن نیامده. لطفا. خواهشا مجدد. دستور پیگیری فرمائید. با تشکر و قدر دانی. از خدمات جنابعالی
آقاي مهندس عزيز ضمن سلام و ادب
درود بر شرفت جناب مهندس
آقای وزیر امکان داره از نتیجه این نامه بفرمایید به کجا رسید ما امیدوار باشیم
ممنون از پیگیری شما وزیر جوان و موفق
ممنونم از پیگیری واحساس مسولیت شما بزرگوار
چرا پاک میکنی ؟؟؟
شب میخوابی صب بیدار میشه یک میلیون افزایش قیمت داره بابا بقران حقوق ما وزارت کاره
اقای وزیر قیمت گوشی رو در یاب
سلام آقای وزیر،نمیدونم این پیام جاش اینجاس یا نه،ولی واقعا دیگه جوابی نگرفتم اینجا این پیامو مینویسم و اینکه میبینم واقعا پیگیر مشکلات مردم هستین این پیامو مینویسم،مشکلی که الان برا من یا خیلیای دیگه پیش اومده طرح ریجستر گوشی هستش،من مهندسی الکترونیک و کارم برنامه نویسیه،بعد از مدتها با هزار بدبختی تونستم یه گوشی بگیرم،بعد یه مدت یه پیام از همتا اومد ک ریجستر نیست،گوشی رو بردم فروشگاه گفتن یه ماه صبر کن،بعد یه گفتن به ما ربطی نداره،بعدش رفتم اصناف شکایت کردم ولی اونا خیلی راحت گفتن مشکل مغازه دار نیست و ماریس نمیشه کرد،به همتا هم زنگ زدم گفتن برا فعال سازی گوشیت هیچ راه حلی نداری،الان گوشی ک تازه خریدم کاملا قطعه،حالا یه گوشی دست دوم ک خودم چند ساله استفاده میکنم رو برداشتم و خطامو انداختم توش،و بعد دو روز پیام اومده ک گوشی شما بعد از دو روز قطع میشه،زنگم زدم همتا نتونستن کاری کنن و گفتن گوشیتون قطع میشه و باید صبر کنین تا مسولین یه فکری کنن،حالا خواهش من از شما اینه که اگه طرح رجیستر که راه انداختین زیر ساخت درستی نداره خواهشاً غیر فعالش کنین،مردم کم مشکل ندارن ک این مشکل هم اضافه شده براشون،من باید یک ماه کار کنم ک اگه اونم باشه تا بتونم یه گوشی یک میلیون و دویست تومنی بگیرم و آخرشم خیلی راحت پوچ بشه و کسی هم جواب گو نباشه،تمام تبلیغاتی ک میشه و میگن مشتری مداری و اینا هیچ ارزشی نداره،خواهشا و خواهشاً و عاجزانه ازتون میخوام ک یک راه حلی برای این موضوع بزارین،
@fzabi9 ولی برای من لسته ش هم حذف شده بود
@masom__ag  از قبض حذف شده ولی بستش هنوز هست
حالا چرا تايپ نكردي؟!
@fzabi9 حذف شده مراجعه کنید به قبض میان دوره تون .
@fzabi9 حذف شده ....تماس بگیرید .خواهید دید با ۹۹۹۰ وقبض میان دوره را بگیرید خواهید دید دیگه نیست  واینترنت هم حذف شده  که
رسیدگی شده وامروز از روی قبوض مبلغ اینترنت جعلی حذف شد..وزیر با لیاقت ممنون
@masom__ag  یا برید امور مشترکین موبایل
@masom__ag  تل بزنید شماره۹۹۹۰ با اپراتور صحبت کنید
@siavash.soleimani عوضی
بخاطر پیگیریتون ممنون وزیر جان،هزینه بهمون برگشت داده شد😊🙌🏻🌹
تا دیروز فحشش میدادین، حالا خایه مالیش میکنین، چقد بدبختیم 😏🤦‍♂️
آقای آذری جهرمی وزیر محبوب میشه در مورد فیلتر کردن ارز های مجازی توضیح بدید؟؟؟
@soleimani_m.j برای همین هم هست که همراه اول تا کنون اقدامی نکرده ...بالاخره کلی پول اومده تو حساب دل کندن ازش خیلی سخته ...
@saeede_dasht زنگ میزنیم..کدوم قسمت باید جوابگو باشه کسی جواب نمیده ..همه ش میگه این شماره رو وارد کن
اقای وزیر که دستور را صادر کردید لطفا پیگیر قضیه باشید چون مخابرات هنوز زیر بار نرفته وهیچ اقدامی نکرده ....تو این مملکت هیچکس به حرف بالادستی گوش که نمیده هر کی خر خود می راند وبس
آقای جهرمی همچنان پیامک های تبلیغاتی بلای جانمان هستند و اپراتورها هیچ مسئوليتي بابت ارسال قبول نمیکنن
درود جناب وزیر  خطوطی که توی این سبک بدهکار شدن  موبایلشون از دیروز یکطرفه شد  از جمله خود من  حالا فکر جدید مخابرات اینه که چند روز دست نگه داره ببینه چه تعداد از بدهکارها تسویه حساب میکنند که پولشون بره توی جیب مخابرات  و بعد پاسخ وزیر رو میده و الباقی رو یه کاریش میکنه انشاالله
سلام.. در مورد اون کد دستوری حجم اینترنت برای من پیامکی نیومد، خط منم یه طرفه کردن..
چی شد وزیر جون ؟
تلگرامو درست کن بجا این کارا
@mrmadadin
اخه لامصب باینانس رو دیگه چرا فیلتر کردی
امان از همراه اول 😑
@azarijahromi با سلام خدمت وزیر محترم خواهشمندست هرچه زودتر اینستاگرام فیلتر کنید باور کنید با خانه فساد هیچ فرقی ندارد،من به عنوان یک جوان انزجار خود را از طریقه استفاده این برنامه در ایران اعلام می کنم
خیلی آقایی آقای وزیر .
❤
آقااااااا موندم دیگه چیو مونده فیلتر کنین سایت فیفا بازه اونوقت نرم افزارشو که نتایج بازیها و جدول رده بنده و گلزنان اخبار جام جهانی توشه رو رفتین فیلتر کردین بازش کنین دیگه خودتونو پاک گیر آوردینا همینجوری که منفورین مردم رو بیشتر از این از خودتون منزجر نکنین این ره که می روید به ترکستانم نیست به جهنم دره ست
اقای وزیر دمت گرم،بسته  رو غیر فعال کردن،الهی خیر هر دو دنیا رو ببینی
ممنون آقای وزیر
سلام علیکم
جناب آقای مهندس آذری جهرمی نامه ما به شما در خصوص بخشش کارمزد کارگزاران دفاتر روستایی به شرکت مخابرات طی یک تفاهم نامه غیر قانونی وغیر شرعی بدون پاسخ و بدون پیگیری ماند.
امیدوارم در محکمه الهی پاسخ قانع کننده ای برای این موضوع داشته باشید.
ما برای احقاق حقوق مان و جلوگیری از این تخلف قانونی و شرعی تا پای جان ایستاده ایم
ممنون هستيم بابت اقدامات فوري شما ما همه اين كدها رو زديم و نميدونستيم چكار كنيم متشكر از پيگيري شما
مرسی ❤❤❤❤❤
👌👌👌👌
حالا ما باید چیکار کنیم؟؟؟؟ نکنه پشت گوش بندازن😐😐
@amirmohammadzadeh_007 اتفاقا نمي خواستم بدم چون اصلا نمي ارزيد بيشتر از قيمت سيم كارت بود، ولي همچين تهديد كردن كه اگه ندين هرچي خط بنامتون باشه يا در آينده بنامتون بشه قطع مي كنيم.😐
@fzabi9 خب پول این همراه اول دزدو نده یه خط ایرانسل بگیر
@nrgs_artist تقصیر خودتونه پولشو نباید می دادی یه سیم کارت ایرانسل بگیر شرف داره به #همراه_اول_دزد
درود برشما اقای وزیر
@azarijahromi كارامو ببينين😜😜😜😜😜😅😅😅😅😅😅😅
سلام آقاي جهرمي اقدام شايسته و سريع شما قابل ستايش است.انشاا... كه ساير مسيولين هم مثل شما شفاف عمل كنند.خدا قوت
#هاي وب رو بي دليل هشت ماهه بستن. ما سهامداران هاي وب درخواست استعفاي شاپور محمدي رييس دزد و بي لياقت سازمان بورس رو داريم. قوه قضاييه رسيدگي كند
@nazanin.t.97 حتما پیگیری کنید. تا الان سه بار از بازرسی تماس گرفتن و داخل سایت هم پاسخ دادن و گفتن مبلغ برگردونده میشه و اگر عودت داده نشد گفتن از همون سامانه بازرسی مجددا اطلاع بدید https://bazresi.ict.gov.ir
الان دقیقا کی پیامک میاد ؟
کاش پیگیر چرایی فیلترینگ بایننس و بلاکچین هم باشید..
توییتر که همش متنه
مگه نگفتی توییتر ضد فیلتره
هنوز که ۲۲۰تومنه‌روی قبض مشترکین هست و برنداشتند.آخرش هم تا تهش پولو از مردم می‌گیرند و حرف وزیر رو هم گوش نمی کنند.مثل باقی کارهاشون...
binance بایننس فیلتر شد ی سایت تجاری
بایننس
binance
binance
binance
binance
وزیر محترم چرا سایت بایننس رو فیلتر کردین اون که دیگه سایت سیاسی و پورن نیست ی سایت تجاری و بیزینس هست کارگروه میگه شما و بانک مرکزی گفتین فیلتر بشه
اقای وزیر باینانس چرا دیگه چرا آخه فیلتر شد ؟ من بیکار باید چکار کنم دست به هر کاری میزنیم  فی
داداش من بازی کلمبیا با ژاپن رو ۲ به ۱ به نفع ژاپن زدم تو جام۲۱ حالا برعکسش کرده الان من فقط ۲ امتیاز گرفتم الان چی شد یهویی ۲۰۶ من رو لولو برد کی الان پاسخ گو هس لطفا اینم بررسی کنین شمایی که هم جوانی وهم فنی
چرا باينانس رو بستيد؟! داريد به كجا ميريد؟! دانشجو دكتري بيكارم! اومدم فاركس كار كنم ممنوع شد بعد بيت كوين و كريپتو كارنسي ممنوع شد بعد اومدم ارز كار كنم ممنوع شد اومديم فروشگاه اينترنتي بزنيم و خواستيم با يه كانال تلگرام شروع كنيم فيلتر شد....
@_saeedrm_ ما انتظار داریم تایپ کنه 😂
سلام آقای وزیر لطفا توضیح بدید چرا سایت باینانس رو فیلتر کردید ؟!!!!!!
تلگرام از قبل فیلترینگم بهتر شده خداروشکر خوب که فیلترشد علاقه مردم بیشترشد رفتند دیدند پیامرسانای داخلی خوب نیستن برگشتن
سلام به وزیر محترم ارتباطات جناب آقای آذری جهرمی،،،، وقتتون بخیر. بنده و حدود ۵ هزار نفر دیگر از دوستان ترید کننده ارز های مجازی به فیلتر شدن سایت صرافی بایننس معترض هستیم، چون این سایت برای بخش کثیری از ما سود آوری داشته و هیچوقت حقوق کاربران ایرانی رو زیر پا نذاشته، لطفا به رفع فیلتر بایننس اقدام لازم را مبذول بفرمایید #binance
باينانسو چرا فيلتر كرديد بي ناموسا
درود وزیر شجاع
سلام . لطفا نسبت به این زرو بسته ها هم پیگیرباشین. همراه اول به صورت اتوماتیک بعد هر خرید یه بسته دو گیگ برای شخص رزرو میکنه
من به همه دوستان و نزديكانم گفته بودم اگه ١ وزير و ١آدم كارش درست باشه در اين وضعيت جامعه و نظام آقاي جهرميه ولي با فيلترينگ هاي پياپي و كوته فكري هاي شما من حرفم رو پس ميگيرم و اعلام ميكنم به همه دوستان و عزيزان ، بنده اشتباه كردم .✋🏻
#رفع #فیلتر#باینانس
آقای وزیر هنوز پیامکی واسه ما ارسال نشده.۱۲۰گیگ فعال شده و نمیدونیم چکار کنیم که لغوش کنیم.خطمون هم دائمی هستش
استاد از قیمت موبایل خبر داری
@azarijahromi سلام و عزض جناب جهرمي .يه فكري به حال ارسال #پيامك از #خطهاي_شخصي_همراه اول بكنين 
يه مدت خطها قطع ميشد راحت بوديم الان يكماهه قطع نميشه با شماره#٩٩٩٠ تماس گرفتم ميگه سيستمها به روز رساني شده كاري نميتونيم بكنيم
مطمينم اين كامنت رو نميخونين ولي كلافه شديم....
چرا #بایننس رو فیلتر کردید
اشتباه ترین کار ممکن فیلترینگ‌ #تلگرام بود مهندس. همینطور که نتیجه حاصل شد و میبینیم کاربران ایدانی تلگرام کمتر از دو درصد کاهش داشته. این کار باعث شد حتی فیلترینگ سایت های غیر اخلاقی‌و ممنونع و عیره هم عملا برداشنه شه.چراکه الان رو گوشی مادربزرگ‌بنده هم فیلترشکن نصبه.مهندس این همه تصمیم اشتباه چرا!
@nrgs_artist  بخاطر اون هديه مزخرفشون چه بهايي كه ندادم من. پول چندين و چندين گيگابايت اينترنت😠😕
@mostafaaref_ @abbas.sadeghie
باز خوبه شما سيم كارتتون شارژيه مال من دائمي بود انقدر بدهي اومد روي قبضم كه سيم كارتمو از دو طرف قطع كردن بدون اينكه از قبلش خبر بدن كه قبضم رفته بالا ميخوان قطع كنند . يعني اون موقع من توي جاده بودم ديدم نه كسي بهم زنگ ميزنه نه ميتونم به كسي زنگ بزنم ، ارتباطم كلا قطع شده بود طوري كه فكر مي كردم مشكل از گوشيمه. كلي همه نگرانم شده بودن گوشيمو بردم نشون دادم ريجستر كردم و... تا بعدا با عوض كردن سيم كارت فهميدن مشكل از سيم كارته بردم اداره پست قسمت همراه اول اونا هم نفهميدن از چيه چون توي اپراتور نمي گفت من بدهي دارم تا رفتم اداره كلشون اونجا فهميدم قضيه از چيه. پول دادنش يك كنار ، چقدر توي اين راه اذيت شدم.
😭 تروخدا نابودش كنيد اين شركت دزدو 
تازه اين فقط يكي از اذيتاشونه!!!!
اقا تعرفه همراه اول چرا یهو انقد گرون شده؟چه خبره مگهههه
درود بر وزیر مردمی و کار بلد .
ایرانسلم همینطورع الکی پیامک میده
چرا الکی کسی که نون مردمو تخته میکنه تشکر مکنید جناب به اصطلاح وزیر براچی اکسنچ بایناس فیلتر کردین ایا اینم مثل تلگرام بود شرم برشما باد
واس چی بایننسو فیلتر کردید؟ کلی مردم ارز دارن اونجا
ملت احمق ایرانو ببین که چطوری از این وزیر آشغال تشکر میکنن ،، فراموشکاری تا چه حد ،، از ماست که بر ماست
جناب وزیر جون مادرت بوگو پول منا برگردونن😭😭😭😭😊
ولی ما رفتیم مخابرات قبول نمی کنه😢
#بایننس
@nrgs_artist افرین بستم تموم شد اطلاع ندادن ، کلی از شارژم خورده بود ، لعنت بهشون
ممنون از پیگیریتون،یعنی اگه پیگیری نمیشد کلا قطع امید میکردم از سوی مقامات بالا،امیدوارم اجرایی بشه،چون تا الان که مسجی دریافت نکردیم از همراه اول برای قطع این طرح
#توقف_فیلترینگ_اکسچنج_بایننس
مگه کوسخل شدین آخه..چکار مردم دارین!!؟با لیسانس و فوق لیسانس بی ارزش جوونیمون سوخت شد..حالا خودمون مشغول کردیم خودمونو با ریسک و ضرر و بدبختی شما میاین فیلتر میکنین؟؟مثلا میخایین چی رو ثابت کنید؟
جناب آقای جهرمی سلام امیدوارم این پیام رو بخونید . ما جوانان از زحمات بسیار زیاد و عاشقانه شما ممنون و خدارو شاکریم که شما در دولت هستید. اما خواهش دارم رایزنی بکنید برای رفع فیلتر صرافی بایننس چون دوستان و همکاران من مبالغ زیادی سرمایه گذاری در کریپتوکارنسی کرده اند و استفاده از ابزارهای دور زدن فیلترینگ خیلی خطرناک هست براشون ، ما جوانان مثل همیشه قدردان زحمات شما و حامی شما هستیم
یک دلیل بیار برا فیلتر باینانس؟؟؟
اقای وزیر چرا #بایننس فیلتر شد
با سلام.از وزیر محترم درخواست داریم موضوع بسته های فعال شده به مناسبت عید فطر را تا رسیدن به نتیجه پیگیری نمایند.با تشکر
اقای جهرمی به عنوان وزیر فناوری اطلاعات فکری به حال بازار موبایل و کالاهای it و کامپیوتری باشید. لطفا به دولت بگید ارز ۴۲۰۰ تومانی به این دسته از کالاها اختصاص بده ، به هیچ وج این ها کالاهای لوکس نیستن همه مصرفی و مورد نیاز تک تک شرکت ها و مردم هستن .یک موبایل سیصد  تومی الان دو برابر شده . یه مودم اینترنت شصت هزار تومنی الان صد و ده هزار تومن شده .یک رادیو میکروتیک از دویست تومن شده سیصد و بیست هزار تومن. و البته مدل های دیگه خیلی خیلی گرون تر شدن . و مثال زیاده براتون بزتم خواهشن رسیدگی کنید وگرنه تمام شرکت ها ورشکست و تعدیل نیرو میکنن و مردم ضرر می کنن . سپاس
آقای جهرمی تلویزیون اینترنتی چه ربطی به صدا و سیما داره. چرا هر جا ما میریم سر کله اینا پیدا میشه؟ تلگرام میری سروش رو رونمایی کردن حالا یه دکون دائم شده از بیت المال بریزن تو حلقشون، الانم که صدا و سیما هر روز مخاطبانش رو از دست میده میخواد به کار بقیه دخالت کنه اونها رو هم مثل خودش زمین گیر کنه. حالا یه تلویزیون اینترنتی چهار تا مخاطب جذب کرده کسی ماهواره نبینه بده؟ این صدا و سیما با هزار و پونصد میلیارد بودجه چن تا مخاطب داره؟ اگر خیلی نظارتشون خوب و کارا بود این وضعیت مزخرف برنامه هاشون نبود جلوی این عراذل رو بگیرین ما از شما انتظار داریم
چرا پیامک نیومد واس من
یک سوال وقتی ایرانسل رو شارژ میکنی ۶ تا اس ام اس تبلیغاتی الکی از طرف ایرانسل میاد که هر کدوم دو صفحه هستش که میشه دوازده صفحه اس ام اس که ایرانسل به این روش از شارژ ما استفاده میکنه ؟این عین دزدی نیست !ممنونم پیگیری بفرمایید
سلام جناب جهرمی خسته نباشید
💙💙💙💙
آقا چرا این قبض موبایل منو اصلاح نمیکنید،اینهمه تبلیغات میکنید که اینترنت بیست گیگ رایگان میدید به کسایی که یوسیم بگیرن من سیمکارتمو یوسیم کردم یک‌چهارم بسته‌رو هم استفاده نکردم یک هفته قبل از اتمام بسته اینترنتمو قطع کردم بعدش برام قبض اومده زده هفتاد هزار تومان اینترنت خارج از تعرفه!!!!! الآن دوماه میگذره که اطلاع دادم شماره پیگیری‌ام دادن بهم ولی اصلا" انگار نه انگار حالا الآنم که اخطار قطع دادن، تا کی قرار دست شما توی جیب مردم باشه؟!؟!؟!
خاك توو سر بي لياقتت ! همه اينا سياه بازيه
Eyvalla dari😍
براماکه هنوز پیامکی نیومده برالغو چیکارکنیم؟؟
فالوو کنید ممنون
فالو کنیو
همینطور که عده ای از دوستان گفتن حجم کمی از این بسته را خواسته یا ناخواسته استفاده کردن ایکاش میشد حجم استفاده شده محاسبه و مابقی عودت داده بشه بخدا یه فکری بردارید خدا حفظتون کنه
احسنت
در کنار تمام انتقاد ها، جا داره از شما بابت حمایت هایی که به نفع مردم انجام میدهید و پیگیری هایی که میکنید تشکر کنیم.
هنوز درستش نكردن كه
سلام دوستام من دانشجوام تو شهر غریب به پیر پیغمبر راس میگم به خاطر پول خوابگاه بدجور گیرم کسی پول قرض میده فقط قرض میخوام تابستون میرم سرکار پولشو میدم نمیذارن تو امتحانا شرکت کنم خواهش میکنم کمکم کنید دختر خرابی نیستم اگه میخواستم میتونستم تن فروشی کنم ولی من اهلش نیستم تورو خدا هرکس میتونه کمکم کنه 😕😕😕😕😕😕😕😕😕
❤❤❤
واقعا؟؟
@ali__golestan @mehdi_nouri_
@bidak69 خیلی ممنون حتما اینکارو میکنم
@ar3alan_bahrami داخل سایت بازرسی ثبت شکایت کنید:
https://bazresi.ict.gov.ir/

این شایعه پراکنی هم کار خود همراه اوله و از طریق اعتباری ها این شایعه رو دست به دست کرده، چرا؟ چون در خطوط اعتباری پیام میومده که طرح رزرو شد و اونها فک میکردن اینترنت رایگان واسشون فعال شده و پیام رو بین دوستان و آشنایانشون به اشتراک گذاشتن، از طرف دیگه این پیام به دست خطوط دائمی رسیده که به محض اینکه کد روز زدن دیگه خبری از رزرو نبوده و درجا فعال شده و 218 هزار تومان به قبض دائمی ها اضافه شده!!! حالا این هنر نمایی مهندسی شده بنظرتون به جز همراه اول کار کسی دیگه میتونه باشه؟؟؟؟
سلام جناب آذری...در صورت امکان یک وقت ملاقات محبت فرمایید جهت بیان ناگفته های شرکت همراه اول که قصه پر غصه ایی دارد...ممنون
شورت خواهرم رو کیرمه کی میاد لایو دونفره واس شورتش جق بزنیم
شورت خواهرم رو کیرمه کی میاد لایو دونفره واس شورتش جق بزنیم
اقای جهرمی دیدی با فیلتر کردن  به جایی نمیرسین!دیگه چقدر سبکتون کنیم یکم به خودتون بیاین

انقدر مردم اذیت نکنین 
بجای محدود کردن مردم خودتون  رو اصلاح کنین مثل عربستان
سلام این بسته*۱۰۰*۲*۶*۵*۱#برای خط های اعتباری غیر فعال شد بدون هیچ اطلاع پیامکی برای ما خط دائمی ها ن پیامکی ارسال شده ن چیزی چرا چونکه رو قبضمون اومده و درجا مخابرات خطو قطع یک طرفه کرد و مجبور ب پرداخت قبض شدم الان مشگل ما میخواد چی بشه?
آقای وزیر سایت binance.com را فیلتر کردید . سرمایه مردم داخلش هست .
@f.mosavvari داخل این سایت ثبت کنید:
https://bazresi.ict.gov.ir/

سامانه رسیدگی به شکایات
@bidak69 سامانه س اینترنتی شمارش چنده؟؟
آفرین به شما وزیرجوان و کاربلد
چرا صرافی بایننس فیلتر شده؟؟ کلی سرمایه ایرانی ها اونجا فیلتر شده آقای وزیر...
کی پیامک ارسال میشه
خواهشی ه از مردم دارم اینه که نرین توو پیج همراه اول و از همراه اول تشکر نکنین که فک کنن مردم ساده ان، همراه اول یک دزدی انجام داده، حالا داره وظیفشو انجام میده و پول دزدی رو به جیب صاحبانش برمیگردونه، پس قاعدتا از دزد کسی تشکر نمیکنه!
با تشکر از طرح ریجستری...واقعا کارساز بود...قیمتا ها چندبرابر شده...دیگه هیچی نمیشه خرید...کاش همون قاچاقچیا وارد میکردن....بازم تشکر از طرح ریجستری
یه گزارم هست که میگه سایت صنعت و معدن هک شده و ۵۰۰۰ تا ماشین ترخیص شده یه بررسی هم انجام بدین ببینید کدوم یکی از مسوولین انقدر هکر خوبیه که ترخیصش هم تونسته بکنه با هک کردن سایت😂😂😂😂
@marjan.naimi در سامانه ی اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید و مکالماتتون با 9990 رو ضبط کنید و بعنوان مستندات به شکایت اضافه کنید. کد پیگیری دریافت میکنید و از همون طریق پیگیریتون رو ادامه بدید و به هیچ وجه کوتاه نیاید تا جلوی این دزد بزرگ - همراه اول، گرفته بشه

https://bazresi.ict.gov.ir/
در سامانه ی اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید و مکالماتتون با 9990 رو ضبط کنید و بعنوان مستندات به شکایت اضافه کنید. کد پیگیری دریافت میکنید و از همون طریق پیگیریتون رو ادامه بدید و به هیچ وجه کوتاه نیاید تا جلوی این دزد بزرگ - همراه اول، گرفته بشه

https://bazresi.ict.gov.ir/
@azarijahromi جناب جهرمی هنوز هیچ اتفاقی نیفتاده و هیچ مسیجی دریافت نشده!؟حداقل برای من و اطرافیانم!راه دیگه ای برای پیگیری وجود نداره!؟
@h_mohsen1365 متاسفانه همراه اول با کلمات و جملات بازی کرده و قصدش گمراه کردن و بیخیال شدن مردم هست. ولی شما کوتاه نیاید. مکالماتتون با 9990 رو ضبط کنید و در سامانه ی اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید.
این شایعه سازی هم قطعاً کار خود همراه اول هست و جز همراه اول برای هیچ کسی سودی نداره!!!!
@kazemhasani0834 مکالماتتون رو ضبط کنید و در سامانه ی  اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید و کوتاه نیاید
@behnam.n.021 در سامانه ی اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید و مکالماتتون با 9990 رو ضبط کنید و در تمام گروه های تلگرامی پخش کنید و همچنین به عنوان مستندات در سامانه ی بازرسی هم مکالمه را ثبت کنید!!! در صحبتاتون اشاره به نامه ی وزیر هم کنید تا ببینیم جواب پرسنل همراه اول چیه.
@aziiiii.6969 اشتباه کردید، نباید جلوی این دزدان کوتاه بیاید، لطفا در سامانه ی اینترنتی بازرسی ثبت شکایت کنید و خواهش کنید که خودشون شکایت رو بررسی کنند و به دزدی چون همراه اول، ارجاع ندهند!!!!!
@f.mosavvari مکالمتون با 9990 رو ضبط کنید و در تمامی گروه ها و مدیران کانال های تلگرامی ارسال کنید تا همه ی مردم ننگی به اسم همراه اول رو بشناسن. در سامانه ی اینترنتی بازرسی هم ثبت شکایت کنید تا کد پیگیری بگیرید و تا آخرش ادامه بدید و کوتاه نیاید. چون اگر مردم کوتاه بیان شکرت های مختلف از جمله دزد بزرگی چون همراه اول، به دزدی هاشون ادامه میدن و جیب مردم رو خالیتر از این وضعی که هست میکنن.
اصلا نترسید و پا پس نکشید!!!!
@nazanin.t.97 در سامانه ی سایت بازرسی ثبت شکایت کنید و در متن شکایت بنویسید خواهشاً شکایت رو خودتون بررسی کنید و به همراه اول ارجاع ندهید!!!!
خیلی بی صاحبه والا
چرا بايننسو فيلتر كردي!؟ ناموس داري!؟
ما كه تحريم هستيم ، ديگه شما چرا هي نمك رو زخم ميپاشين
جناب وزیرمحترم شما که پیگیر رفاه مردم در عصر اطلاعات هستید لطفا در مقابل کسانی که دارن در برابر پیشرفت و تکنولوژی و ایجاد  مشاغل الکترونیکی جدید مقاومت می کنند از مردم و نسل جوانی که برای درآمدزایی به دنبال راه های سالم و بروز می گردند حمایت کنید... از فیلترینگ پیام رسان تلگرام بگذریم که به گفته آقایان تهدید برای امنیت ملی بود! چند ماه اخیر موج عجیبی از فیلترینگ روی صرافی های رمز ارزهای دیجیتال دیده شد که به هر طریقی دسترسی بهشون مسدود شد و امروز هم متاسفانه  صرافی عظیم بایننس نیز به این لیست اضافه و از دسترس ایرانیان خارج شد واقعا نمیدونم چی باید بگم... از یه طرف داریم از خارج تحریم میشیم و دسترسی هامون به سرویس های گوناگون قطع میشه، و از یه طرف مسئولین دسترسی به سرویس ها رو میبندن.... دیگه حرفی برای گفتن نیست... چون فکر میکنم به اندازه کافی گفتم و این حرف ها حرف های دل خیلیاس...
@gholami8025 بخدا اگر از فردا تمام مدیران وزرا رو برکنار کنن و همه روز از ده شصتی و ده هفتادی بذارن من قول میدم قول میدم تمام مشکلات مملکت بعد ی دوره چند ماهه به بهترین حالت ممکن برسه این رو به چشمم در قسمت های اداره هایی ک توسط مسئول جوون اداره میشه دیدم
اصلا فایده داره
آقای وزیر ما در همراه اول هر بسته ای میخرم به طور خودکار بسته ی دوگیگ روزانه و دوگیگ شبانه رو بدون اطلاع ما در رزرو قرار میده اگر یادمون بره لغو کنیم بعد از اتمام بسته بسته رزرو رو فعال میکنه تماس گرفتم میگه مال اینه ک بعد از پایان بسته از اینترنت ازاد استفاده نکنه و به ضررتون تمام نشه بابا اینجوری ک بیشتر به ضررمون میشه من هر بار با بیست هزار تومن بسته ده گیگ میگیرم اما الان با با چهارده تومن بسته بیخود دو گیگ رو فعال میکنه تورو خدا ما زورمون نمیرسه شما ی کاری بکنین خواهش میکنم
@azarijahromi
نیاز نیست توی شبکه های اجتماعی اعلام کنید، لطفا "فقط" عمل کنید، مردم منتظر اند
خب چجوری لغوش کنیم؟
برادر هموطنم جناب جهرمي
دم شما گرم، بعنوان يه ايراني سپاسگزارم

تكميل ميشه حركت مثبتتون اگه "نتيجه" رو هم خودتون اعلام بفرماييد 
حتما و قطعا ميپذيريد كه دستور تنها كافي نيست

اين روش عمل رو به بعضي ديگه از مسئولين هم ياد بديد لطفا
سپاس از پگیری
به یک عدد کلیه سالم با گروه خونی آ منفی نیازمندیم 09142537845
به یک عدد کلیه سالم با گروه خونی آ منفی نیازمندیم 09142537845
پروکسلی تلگرام همراه اول بسته ولی خدا برکت بده ب فیلتر شکن همچنان داخلشیم بسوزه چشمی ک...
منم از این طرح استفاده کردم که همون روز متوجه شدم که دویست و هجده هزار تومن رو قبضم اضافه شده که سریعا به اپراتور همراه اول تماس گرفتم که در جوابم گفتن طرحی که زدین قابل برگشت نیست و بعد از جواب منفی که دادن من هم حدود 100مگابایتش رو استفاده کردم حالا حاضرم اون 100مگابایت رو آزاد حساب کنن و اون 200 تومن رو لا اقل برگردونن
@hashem_faraji پوپولیست
@salman.ashkani او یک پوپولیست است
@gholami8025 پوپولیست
آقای وزیر سرعت اینترنت واقعا افتضاح شده خواهشا خواهشا رسیدگی کنید
@seyed_farzad_nejatnia او یک پوپولیست است والسلام
پوپولیست  پوپولیست پوپولیست
آقای جهرمی ما تماس گرفتیم گفتن بر نمیگردونن پولش رو
جناب وزیر اس ام اس که نیومده واسه مون
@s.ehsan.ab در حرف نه عمل شما یه سر به شرکت ها سرویس دهنده یا حتی مخابرات بزنید همچی مشهوده بدتر از همه نحوه محاسبات ترافیک چهار برابری مخابراته
چقدر سرعت اینترنت له شده
@rsh_artworks انحصار فیبر رفع شده ولی شرکت ها بخاطر تجهیزات و بصرفه نبودن روی کافوی نوری سرویس نمیدن...سرچ کنید رفع انحصار فیبر...همین آقای جهرمی رفع کردند انحصار فیبر و پی سی ام رو ولی متاسفانه در عمل...
سلام آقای ورزیر ممنونیم از فیلتر کردن  صرافی باینسس همه دنیا به مردمشون ترید یاد میشدن شما یاد نمیدید هیچ فیلتر هم میکنید  علی برکت الله
بنده تقریبا از سال ۷۴ مشترک همراه اول هستم ، ده سال اول مشکل رانتهای ویژه در ثبت نام خط بود و اطاله های چندساله در واگذاری و دلال بازی و  مشکل آنتن دهی و کیفیت مکالمه و ... در دهه دوم با بروز نبودن خدمات جانبی غیر از مکالمه مواجه بودیم ، خدماتی مثل نبودن دیتای خط و  عقب بودن خدمات همراه اول از بقیه اوپراتورها، ولی در دهه سوم حرکات محیر العقول مثل محاسبات عجیب و غریب و پیچیده شدن نحوه محاسبه هزینه بدون توجیح در نرخ خدمات و تنوعهای عجیب و فاقد توجیه و به ضرر مشتریان هستیم ،  کسیکه به یک شرکت عظیم اعتماد میکند و ارزش خطش در بازار آزاد بالغ بر ده میلیون تومان است باید به مخابرات اعتماد داشته باشد ، اکنون هراس مشتری جای اعتماد را گرفته ! اگر این اعتماد دچار خدشه شود بطور ناگهانی همراه اول ضرروزیان مهیبی خواهد کرد
@azarijahromi  سایت باینانس و فیلتر کردید ده ها میلیون دلار مردم اونجاست هیچ معلوم هست توی این خراب شده چه خبره امریکا نمیزاره پول بیاریم ایران خودتونم به خودتون رحم نمیکنید؟
اقای وزیر دیگه صرافی بایننس رو چرا فیلتر کردی . خستمون کردین بخدا
وارد کنندگان تجهیزات ماینیگ بیشترین ضر  رو وارد میکنند تا اینکه یه تعداد از جوانان در صرافی ها با خرید و فروش ارز دیجیتال کسب و کار میکنند و خود را از بیکاری و اقتصاد خلاص کرده اند
اقای مهندس بزرگوار وب سایت بایننس که برای خرید و فروش ارز های دیجیتال هست چرا فیلتر شده است مگه میشه با این چنین کارهایی راههای خرید و فروز ارز ها و پیشرفت رو گرفت  به جای این کارها چرا جلوی وارد کنندگان تجهیزات ماینیگ رو نمیگیرند
باینانس را هم فیلتر کردید که  از خروج ارز جلوگیری بشه و حالا افرادی که سرمایه دارن داخلش مجبورند از فیلتر شکن استفاده کنن که باعث میشه این سایت حساب افراد را  بلوکه کنه و دیگه پول بر نگرده
اقای وزیر ما یک ساعت پیش با ۹۹۹۰ تماس گرفتیم و موضوع پیگیری شما رو بهشون گفتیم،میگن به وزیر ربطی نداره میخواستید کد رو نرنید و ،اخه یه کارگر ساده از کجا بیاره این مبلغ رو پرداخت کنه،اگر هم قبول کنن لغو کنن میخان بگن هر کی استفاده نکرده؟من شب عید فطر تا چهار صبح ده بار زنگ زدم ۹۹۹۰،گفتن بسته فعاله استفاده کنید ،تو رو خدا پیگیر باشید این جور نباشه که اب از اسیاب بیفته  فراموش بشه؟مطمئن باشید ما مالباختگان هیچ وقت فراموش نخواهیم کرد........
@jahromi__media #خایمال
@ali.mahmoudi_official #خایمال
ایکاش باقی وزرا هم مثل شما دغدغه مردم داشتند ممنون
@aliasqarelyasi جایی مونده که فیلتر نکرده باشه؟
جناب وزیر عدم ارتباط دقیقا میشه بگید علت #فیلتریگ #بایننس چی میتونه باشه؟ با این کارا نمیتونید کسی رو مجبور کنید ریال نگه داره.
آقای وزیر فیلتر
سرتون رو از زندگی مردم بکشید بیرون... این صد بار
ان شالله رییس جمهور هم که شدید همینطوری و با همین ویژگی بمونید و مثل بزرگان حزبتون و حزب مقابل که اساس کارشون پوپولیسم هست عمل نکنید و کار کنید برای مردم! چقدر مطلب داشت این پیامم!!!
@aliasqarelyasi 😐
خدا لعنتتون کنه بیعرضه ها
#فیلتر_بایننس واقا متاسفم برای جلوگیری از پیشرفت و تکنولوژی از بیرون_تحریم از درون_فیلتر
#بایننس رو رفع فیلتر کنید
فیلتر باینانس بردارید
واقعا چرا جلوی درآمد زایی و کار مردم در فضای مجازی را میگیرید.چرا همه سایتهای مرتبط با ارز دیجیتال را فیلتر میکنید؟ داخل که کار نیست. بیرون هم مانع میشید؟ آخه چرا؟ این چجور جمهوری ای هست؟ واقعا خواست مردم اینه؟ واقعا دولت این مردم هستید؟
کی برامون پیامک لغو میاد.
درود به شرفتون
چرا باینانسو فیلتر کردین؟ زورتون به جای دیگه نرسید؟
ورا باینانسو فیلتر کردین ؟ مشکلتون باهاش چی بود امه
مرتیکه برای چی بایننس رو فیلتر کردین .خاک تو سرت که اختیار گوزتم نداری چه برسه به ارتباطات
چرا باید بایننس فیلتر بشه؟؟ خواهشمندیم بایننس رو رفع فیلتر کنید
درود بر شما
خدا شاهده پول قرض کردم واریز کردم .به هرحال حق الناس .خدا از حق خودش ک بگذره از حق بندش نمیگذره منم حلال نمیکنم
مملکتو دزد برد جواد
#رفع_فیلتر_بایننس
جناب وزیر تشکر به خاطر این حرکت خوب و پسندیده، انشاالله حرکت بعدی اعلام رفع فیلتر تلگرام ...... ، رضایت خلق الله مطمئن باشید رضایت خالق رو در پی خواهد داشت.
اقای وزیری من این کد زدم حتی ی پیام نیومد مقدار 120 گیگابایت تایید .200 هزار تومن اومد رو قبضم.منم گفتم رایگانه کد زدم.ب خدا از ترسم پولشو قرض کردم با 9990 واریز کردم.اصلا فکرشو نمیکردم ک همراه اول اینجوری کلاه برداری کنه
به خدا زشته که به هر طریقی بخواد دست توی جیب مردم بشه
👍👍👍
پدر سگ
مرسی که زدین سایت های کریپتو رو یکی یکی فیلتر کردین، بلاخره با این اینترنتی که شما فراهم میکنین نیاز بود این وی پی ان کلا وصل باشه که الان دلیل قانع کننده ای درست کردین برامون. خاااااک
ببخشید که صریح صحبت کردم خودم یکی از کسانی هستم که تو دام این دروغ افتادم و هرچی پیگیری کردم کسی جوابم رو نداد
@mehrshad___np نه من باهاش راحتم
@fafa14_ من منظورم واکنش ایشون در کمترین زمانه ممکنه، بدون بروکراسی اداری و این در اون در زدن حرف مارو شنیدن و اقدام کردند، این خودش جای تشکر داره، ایشالا خبریم میشه نگران نباش😉
آقا جون مادرت ارواح مرده هات این پیگیری کن پول مردم تو این وضعیت اقتصادی بد گرونی این پول ها از جیب شون بره بخدا این خود اختلاص ۷۰میلیاردی
ای بابا این پولا خوردن نداره برگردونید😤😤
@jpanahi چرا چرت و پرت میگی کو پیگیری فعلا کع خبری, نیس
ممنون از وزیر جوان که قصد خوش کردن دل مردم رو داره
مردم گوششون از این حرفا پره لطفا شعار ندید عمل کنید
@razmandeh_irani ن باو اگه دروف باهاش همکاری میکرد ک فیلتر نمیکردن
کاش حرفی بزنیم که بتونیم انجام بدیم
تا الانم هیچ پیامی مبنی بر برگشت هزینه و لغو برای من ارسال نشده لطفا شما که کاری برای مردم نمیکنید شعار ندید و دل مردم رو بگخوش نکنید
سلام من از طریق ۹۹۹۹ پیگیری کردم گفتن امکان برگشت نداره استفاده کنم و پولشو پرداخت کنم
درود بر شما
دزدای بی شرف
با تشکر از شما جناب آقای وزیر
با سلام و درود خدمت وزیر محترم

این پیام از سرشماره همراه اول برای خطهای بنده ارسال شده (((بسته رایگان " اینترنت ویژه رمضان" برای شما:
۲ گیگابایت اینترنت ۱ هفته ای
مهلت فعالسازی تا پایان ماه مبارک رمضان
فعالسازی با شماره گیری *۱۰۰۰*۲۱#)) بعدش من بسته هدیه رو فعال کردم
ولی هر کاری میکنم تمدیدش غیر فعال نمیشه حتی به ۹۹۹۰تماس گرفتم راهکاری واسه غیر فعال سازیش نمیدن و میگفتن این بسته به حالت شناور فعاله و در صورت اولین شارژ به ارزش بسته حتی اگه اینترنت گوشی رو هم غیرفعال کنم خودکار تمدید میشه

خواهشا پیگیری کنین
واسه خطهای دائمی میشه بسته اینترنت زورکی
لطفا تصمیمی اتخاذ شود تا بسته مذبور که بدون تایید شدن کد دستوری توسط شخص درخواست دهنده فعال شده غیر فعال شده و هزینه آن از قبض افراد مال باخته کسر گردد .
چخبره تو این مملکت؟!چه خبرتونه؟چه خبرتونه؟
سلام وزیر جوان و سانسورچی و اجراکننده فیلترینگ😂😂😂😂😂شاید فیلتر تلگرام دستور تو نبوده ولی اجراکننده فیلترینگ شما و وازارت قطع ارتباطاته😡😡😡😡😡😡😡😡
اون همراه اول کلاهبردار باید قبل کم کردن پول  بنویسه که همچین بسته ایه و بعد تایید کنه. اینا همش کاره  خ.ده همراه اوله
@nooshin_bah
کو پیامکی برای ما نیومده باید به کی شکایت کنیم
کی اینکار انجام میشه؟؟؟؟؟
ارواح ننت
جووووننننننن
@mohsen.ahmadinia نامه رو که خودشان تایپ نمیکنن مینویسن میدن تایپ میکنن براشون. چرا اتوماسیونیه اتفاقا.
مشترک محترم، بسته شما مشمول شرايط لغو تمديد نمي باشد.
با سلام و درود🌹
این پیام در جواب لغو تمدید خودکار بسته هدیه رمضان همراه اول بوده و هرچی زنگ میزنم تمدید بسته رو غیرفعال نمیکنن

خواهشا رسیدگی کنید🙏🏻🙏🏻❤️
احسنت آقای وزیر
باو گفدم ک اینا جایی نمیخوابن ک آب زیر پاشون برع :)
لطفا آقای جهرمی پیگیری نمایید با تشکر فراوان
آقای وزیر باینانس رو هم فیلتر کردی؟؟ دوزار در میووردیم ریدی توش. ای کاش تو این مملکت کاره ای بودی حداقل که میدونم کار خودتونه میخواید بندازید گردن دیگران
ممجواد دوست داریم
@mr_smt1 خر تر و گاوتر ازتو هیچکس نیست
@mr_smt1 تو خفه شو..تو چی میگی این وسط بی نزاکت..آدمی که اظهار نظرم میکنی
درود بر شما . لطفا این مسئله رو جدی پیگیری کنید . من چندین بار با ۹۹۹۰ تماس گرفتم ولی متاسفانه میگن به ما هنوز چیزی ابلاغ نشده . ممنون از شما بزرگوار.
آقای دکتر سلام وقت بخیر متاسفانه بنده هم این کد و زدم اما پیامکی مبنی بر لغو این سرویس واسم ارسال نشده.به سامانه195تماس گرفتم اما موفق به ارتباط با مسئولین مربوطه نشدم.لطفا پیگیری کنید.ممنون میشم
چقدر خوب میشد ج
وقعا دست مریزاد جناب دکتر، بعد چند ساعت که بهتون اطلاع دادم سریع پیگیری کردید و به نتیجه رسوندید، این فوق العادست
هزاران آفرین به شما، پاینده باشید و سربلند، افتخار ما هستید...
دزد پروری...
یکیش منم😭😭
کاغذبازی بدردمانمیخوره. وقتی پول ازقبضمون کم شد حسابه
🔺بازدیدهای میلیاردی از تلگرام با فراگیر شدن فیلترشکن‌ها/ آمارهای بازدید به رقم قبل از فیلتر برگشت
رئیس آزمایشگاه شبکه‌های اجتماعی دانشگاه تهران: 🔹آمارها نشان می‌دهد که در روز اعمال فیلترینگ در 10 اردیبهشت ماه آمار بازدید از کانال‌های تلگرامی با کاهش زیاد از نزدیک به 2 میلیارد بازدید از بیش از 900 هزار کانال (در روز 9 اردیبهشت ماه) به 900 میلیون بازدید رسیده است
🔹بعد از دو روز و در روز 13 اردیبهشت ماه و استفاده فراگیر کاربران از فیلترشکن این رقم به مرز 1.1 میلیارد بازدید بازگشته و در 27 اردیبهشت ماه به اوج خود یعنی 1.7 میلیارد (یک میلیارد و 700 میلیون) بازدیدکننده در روز رسیده است
ر...دی به  الک 😝
یه دنیا ممنون از وزیر محترم
@fzabi9 منم متاسفانه حدودی یک گیگ و خورده شو استفاده کردم 🤕🤕🤕
جهرمییییی هووووووویییییی بلند شو بیا یه سر به بازارهای کامپیوتر بزن همه بازارها خابیده میشینیم فیلم سوپر نگاه میکنیم خاک بر سر گاوت
@a.h_karami @davood_noroozi_3217 😂😂😂
ای کاش در کارهای دیگه هم اینجوری دستور وپیگیر باشید تا حقی نا حق نشود
@k__iravani امثال تو گاو خوب پخته شدین خوب عین خر بار اومدین که جیکتون در نیاد بقیه بچن...
سلام آقای جهرمی .برای مادر بنده پیامکی اومده ک حاوی لغو تمدید این بسته می‌باشد و ما اونو لغو کردیم اما هنوز از رو حساب قبض سیم کارت دائمی ک بالای ۲۰۰ تومان می‌باشد کم نشده و اون مبلغ باقی مونده. فقط پیامک برای لغو تمدید خودکار این بسته اومده. @azarijahromi
سپاس
@k__iravani کامنت من بود. روی صحبتت باهرکی بود تشریف ببر خصوصی بهش بگو با هم به بقیه بخندین
@k__iravani مطمئن باش سنم از شما بیشتره. اگه می دونستی من با تلگرام چجوری کار می کردم و به چند نفر نفع رسوندم و چقدر دعای خیر پشت سرم بود و باز اگه میدونستی با فیلترش چه صدمه ای به زندگی من و خانواده ام وارد شد نمی گفتی تجربه نداری. اگه دولت و این آقا هیچ کاره ان بهتره استعفا بدن برن. به نظر منم شما شکمت سیره و نمی فهمی پس اظهارنظرتو بذار واسه جمع از مابهترونت
@m_m_rostami
عالی و ممنون
مگه میشه کد دستوری تایید نخواد؟ آخه اومدو من اشتباه یه کد رو زده بودم ، اینکه باید کد تایید  بیاد از قبل باید می بود
@k__iravani 👌👌
@_mina_345 آخه حرف شما خیلی غیرمنطقی بود . فیلترینگ ربطی به این بنده‌ی خدا نداره . منم عین شما خیری از این مملکت ندیدم طوری که اگر بخوام الان براتون از ناحقی‌هایی که دیدم بگم شاید بیشتر از خودتون برای من بسوزید. در کمترین حقوق شهروندی مشارکتی ندارم . اینقدر سطحی نگر نباشید و اینقدر راحت به خودتون اجازه ندید بغض و غضبتون رو سر دیگران خالی کنید چه بسا که دیگران از شما دردمندتر باشند.
@_mina_345 از کلامت معلومه که پختگی لازم رو هنوز برای فهمیدن و اظهارنظر توی خیلی چیزها نداری
@_mina_345 جیگرم کبابه دوست عزیز. بالاتر از سیاهی رنگی نیست شما هم نفرین کنی اتفاقی نمی افته. پس راحت باش. فقط نفهمیدم خنده‌ی من چرا باید شما رو ناراحت کرده باشه؟😐
@eqlima.a2 آره بخند. خنده دار هم هست. اینقدر بخند تا خدا جوابتو یه روزی بده و جیگرتو بسوزونه
@k__iravani شما متوجه نمی شی چون شکمت سیره زور نزن. تازگی مد شده تو این مملکت هرکاری دلشون می خواد می کنن بعد می گن این به من ربطی نداره. قوه قضائیه فیلتر می کنه, به شورای عالی مجازی ربطی نداره ما هم کارمونو از دست میدیم, هیچکسم ککش نمی گزه که این همه آدم بدبخت حالا چکار کنن؟ هیچکسم جوابگو نیست تازه امثال شمام مسخره مون می کنن. شما هیچوقت نفهم ماهم هیچوقت باور نمی کنیم
جناب وزیر سلام همراه اول یک اینترنت بیست گیگابایتی رو بدون درخواست و علاقه من رزرو کرده و سه روزه هرچی کد میفرستم و هرچی به همراه اول تماس میگیرم امکان لغو تمدید از طرف اپراتور داده نمیشه به cra.irشکایت کردم که در اقدامی خنده دار به خود اپراتور ارجاع دادن لطفا دستور بدید به این مساله رسیدگی کنن
آفرین به شما بابت این اقدام به موقع و  خوب.
دريك كوين اولين ارز ديجيتالي ايراني
@bidak69 گل و بلبل همینه دیگه اینم یه نوع راهزنیه جالبه سه روزه میگن داریم بررسی میکنیم انگار میخان کیک زرد درست کنن موقع چاپیدن تر و فرزن ولی موقع رفع مشکل خودشونو میزنن به اون راه
جون خودت درسش کنید
مرسی وزیر جوان💚
از توجه شما به این مسائل متشکرم... اما روش اپراتورها شده فریب و حقه بازی و بزور و فریب طرح فعال کردن.... اینترنت حجمی واقعا گرون هست و قابل قیاس با بقیه دنیا نیست با توجه به سرعت میشه گفت واقعا اینترنت ایران بسیار گران قیمت هست....این قیمت ها رو اصلاح بفرمایید
من زدم اعتباریه سیم کارتم شارژ هم اونقدر نداشتم ولی پیامک برام اومد.
در جریان اختلالات اردیبهشت ماه سه تا بسته سالانه اینترنت از طرف همراه اول به حساب من منظور شده هر چقدر هم که پیگیری کردم‌ که وجهش رو مسترد کنند جوابی نشنیدم جز اینکه میگن در حال پیگیری هستند، همراه اول تنها چیزی که براش مهم نیست حق الناس
@k__iravani 😂😂😂
@eqlima.a2 اگه متوجه شدید به ماهم بگید لطفا..ماهم ارتباطش رو نفهمیدیم هیچوقت
@solo_3914
@zahraa_hekmat توهم زدی ها این کدو
خداخیرتون بده خداشاهده ۲۱۸ هزارتومن اومد روی قبض سیم کارتم به هرکس و هرکجاهم بگین زنگ زدم اما کسی جوابی بهم نداد و به دیوار بسته خوردم خداوکیل پیگیر بشین این قضیه عملی بشه و ما بتونیم این سرویس رو غیر فعال کنیم
#Perfect
دلاوری وزیر خدا پشت و پناهت
@mahdi.saiidi.pv با تو که نبودم میپری وسط 😂😂😂
۵۰ هزار خط دائمی که دیگه کمبود اعتبار نداشتن!!!! آمار چجوری فقط ۲۰ هزار تاست!؟
اقای وزیر چرا از ریشه جلوش گرفته نشد
🌼🌼🌼🌼🌼
واسه من پیام نیومد
ممنونیم از شما جناب وزیر
دم شما گرم
سلام جناب جهرمی وزیر پرتلاش همین کلاهبرداری های کلان در دفاتر پیشخوان توسط درگاهی که هزینه های فراوان بر مردم تحمیل می کنند  بلاتکلیف مانده است درخواست رسیدگی فوری و قطع دست رانت خواران  مورد استدعا است با تشکر
@sheyvan
علی کریمی اینا خودرو و طلا رو تحریم کردن حالا برین پیج من ببینین ما چی رو تحریم کردیم 😁
سلام ممنون که اینقدر دقیق وپیگیر  مشکلات مردم هستید.
خطت تو حلقم ی کلاس خط برو بره
💜💚
@azarijahromi  اقای جهرمی عزیز من امروز متوجه شدم سرویس آی وت روی خط همراه اولم فعال شده و ماهانه دوازده هزار تومن برای من در قبضم محاسبه شده . تماس گرفتم بهشون گفتم من اصلا این سرویس رو توسط پیامک تایید نکردم و هیچ نرم افزاری هم نصب نکردم چطوری این سرویس برای من فعال شده این سرویس برای من پیامک هم نمیداده که من بدونم همچین چیزی برای من فعال بوده یا نه؟ جوابشون خیلی جالب بود میگن اصلا لازم نیس پیام بدین  یا نرم افزار نصب کنین ممکنه شما یه پیامی یا لینکی بیاد روش بزنین وارد صفحش بشین براتون فعال شه ! خیلی جوابشون مضحکه من مطمئنم خودشون اینو فعال کردن . می خواستم بگم این موارد رو هم پیگیری کنین . سامانه دیدن سرویس های فعال کارایی نداره . بنظرم بهتره اپراتور ها رو مجاب کنین زمانی که قبض میاد یا به صورت ماهیانه پیامکی به مشترکین بدن که فلان سرویس در حال حاضر برای شما فعال است
آقای وزیر آقای جهرمی،چراا app یادگیری زبان رو فیلتر میکنن.!؟🤔
کی الآن اینجا پاسخگو است.من میخوام زبان یادگیرم تکلیف من و ما چیه چراا همه چیز باید فیلتر بشه؟؟؟؟؟؟؟
#Duolingo_app
با سلام
کد های ussd با سرکد *100 مربوط به فعال سازی بسته های آلفای همراه اول هستش یعنی کد دستوری که مستقیما مربوط به اپراتور همراه اول هست و اگر کسی این پیامکو برای مشترکین فرستاده به احتمال قوی کسی هستش که دارای دسترسی در داخل خود اپراتوره
و این کد طبق چیزی که در سایت رسمی همراه اول ثبت شده مربوط به بسته یکساله اینترنت آلفا با حجم 120G به قیمت 199 هزار تومان می باشد
پس هرچی بوده از سمت خود اپراتور یا کسی که در داخل اپراتور دسترسی داشته بوده
سرعت اینترنت افتضاحه
خدا قوتتون بده.
من سیم کارتم دایمی است ، این کد رو زدم و دویست و خورده ای هزار تومن اومده رو قبضم ولی هنوز نه از قبضم کم شده نه پیامکی برام اومده که انصرافم رو اعلام کنم
درود بر وزیر جوان،
خوش خطیا👌👌
آقای دکتر ممنون
با سلام و عرض ادب
آقای دکتر بی زحمت در خصوص ارزان شدن اینترنت مسائل رو پیگیری بفرمائید.
تعرفه ها گرون هستند و باز بصورت حجمی ارائه میشود.
با تشکر فراوان
خوب الان من چکار کنم که غیر فعالش کنم  بهم بگید ممنون میشم
درود بر شما
با سلام ۰لطفا پیگیری شود و نسبت به لغوسرویس مذکور اقدام فرمائید و وجوه مسترد گردد باتشکر
🌺🌼🌺👑👑
بی در و پیکر مملکت صاحب نداره سروش  صد میلیارد میخواد همراه اول دزدی میکنه ایرانسل کم فروشی بیمه سلامت پول میخواد قوه قضائیه هم که شده قصابی
یه عمره همه دارن از این طریق و طرق دیگه کلاه مردم رو بر میدارن، مثلا پیامهای مبتنی بر محتوا،ادم دلش میخواد بمیره اما،،،،،،
خدا خیرتون بده
درود به شما ،وزیرباکفایت
جناب وزیر چند ماه پیش گفتید اپراتور بیخود می کنه اطلاعات مشتری رو در اختیار دیگران قرار میده اپراتورها همچنان دارن بیخود می کنن. مهم نیست که بیخود می کنن تو این مملکت بیخود زیاد می کنن .مهم اینه که با بیخودشون چه کسی و چطور برخورد می کنه.🌸🍃
@seyed_farzad_nejatnia توصیه میکنم مقداری روی دست خطِ تحریریتون کار کنید؛ اونقدر وقتی ازتون نمیگیره اگه برنامه ریزی کنید برای آموزش خطِ نستعلیق؛ کسانی در جایگاه شما باید از خطِ زیبایی برخوردار باشن)خط خوب به پزشکا بیشتر توصیه میشه چونکه خیلی قربانی گرفته بدخطیشون ک داروی اشتباه گرفتن بخاطره ناخوانا بودنِ خط(
میشی مردتاریخ
من خودم یدونه از این قربانی ها هستم حالا فعلا ببینید عملی میشه یا مثل بقیه چیزا شعاره بعد تمجید کنید ولی کلاه برداری بیش نبود توسط همراه اول چون همیشه همه ی کدهای اینچنینی ک عیدی میدادن و حجم رایگان داخل شبکه های اجتماعی عنوان میکردن واقعا چقدر مردم بدبختی هستیم ک افسارمون دست ی مشت خر تر از خودمونه
ماکه راحت ازتلگرام استفاده میکنم هیشکی ترک نکرده یه نامه بزن رفع فیلترش کن
کار در منزل با درآمد عالی🌷🌷 روزانه صد هزار تومان🌟🌟 برای جوانان و دانشجویان 🌷🌷 و خانم های خانه دار🌟🌟 با اثبات واریزی نفرات 🌷🌷 صددرصد تضمینی🌟🌟
دمت گرم
درود بر شما آقای وزیر
دمتون گرم🙏🏼💕
@saharmansouri20 بله بله شما راست میگی😉
قربون هرچی وزیر خوب وبا مرامه
اگه راهی باشه برای لغو این کد دستوری واقعا عالیه... خیلیها ضرر کردن.
فقط خوب یاد گرفتند از مردم دزدی کنند .قوه قضائیه کجا هست ؟
به كلاهبرداريهاى متعدد عادت كرديم نميدونم فقط مردم چرا اينقدر ساده و سريع گول ميخورن
وقتی اداره راهنمایی و رانندگی راننده های بی خبر را فرت و فرت و بدون ارسال حتی یک پیامک جریمه میکنه و نون دونی برای خودشون درست کردن ؛ دیگه از چهارتا آدم دزد و کلاه بردار چه توقعی وجود داره ؟!! ظرف دو ماه و نیم مبلغ یک میلیون و نیم جریمه نداشتن معاینه فنی برام اومده برای خاطر اینکه خانه ام در طرح است و پنج شنبه از تهران خارج شده ام و جمعه وارد تهران شده ام ؛ کل استفاده من از ماشینم همین هست و واقعاٌ زیاد از وضعیت طرح و معاینه و .. خبرندارم  و اداره راهنمایی و رانندگی اگر بعد از اولین جریمه یک اس ام اس ناقابل برایم ارسال میکرد سریعاً نسبت به اخذ معاینه فنی اقدام میکردم و در این دورو زمونه که داره پدرمون از بی پولی و هزینه های زیاد در میاد ، گرفتار جریمه میلیونی نمیشدم . حکومتی که بنا و پایه اش را بر اساس کلاه گذاشتن سر مردمش بنا کنه اسم اسلامی برازنده اش نیست .
احسنت
یه دونه ای
تنها وزیری هستید که در دولت آقای روحانی قبولش دارم . ان شاءالله که همین طور محکم جلو برید .
@parvaz2629 خیلی مسخرس میگن بیاید فرم کنید میفرستیم تهران اخه چه کاریه اتوماتیک درست کنن  مشخصه دیگه
ممنون آقای وزیر اما این یه گوشه مشکلاته  این مدت که سیستم همراه اول مشکل داشت بسته تموم میشد و تمدید نمیشد بدون اطلاع رسانی و خیلی ها قبض براشون اومده مبالغ زیاد برای تعرفه اینترنت آزاد
تا پول از قبض کم نشه باورکردنش ممکن نیست
@hamid.r.tanhaei
یک مشت قمار باز گذاشتین توی این تلوزیون خب معلوم مردم یاد میگیرن، هر شبکه می‌زنیم تبلیغات پیش بینی فوتبال یا والیبال با سامانه های ارسال پیامک ، جمش کنین این قماربازی توی ایران یا رسما کازینو بزنین...
آقای وزیر ممنون
جناب آقای دکتر در مورد اپلیکیشن روبیکا هم تقریبا اوضاع به همین صورت است . در تبلیغ میگویند اینترنت رایگان برای همراه اول و ایرانسل ولی هم از طریق اتصال عادی و هم خرید بسته از مقدار آن کاسته میشود. لطفا پیگیری نمایید.
جهرمی بمیر
سلام منم زنگ زدم ب پشتیبانی همراه اول میگه نمیشه پس کی میدونه کد لغو چیه هرکی پیدا کرد بگن اینجا
دمتگرم وزير 👏👏👏👏
همه به خوردن و آشامیدن مال مردم عادت کردند.
🌷🌷🌷🌷👏👏👏👏👏👏
@behnam___hoseini  عزیزم بحث پنیر مفت نیست .بحث فریبه ودزدی اول هزینش بگه بعدا هرکس خواست فعال کنه
به خدا چطوری لغوش کنیم ۲۰۰ هزار از حساب کم شده یه راه حلی بهمون بگید
دمت گرم 🌷🌷🌷🌷🌷
@rsh_artworks موافقم👏👏
تازگیا کامنتاتم که گلچین میکنی
مرحبا بهت نمیخورد اینقدر قاطع باشی کاشک رییس جمهور بودی شما مملکت رییس جمهور قاطع میخواد
حالا تا کی درست میشه این مشکل کدش چیه تا رفع بشه
از اون روزی که اومدی رو کار فقط دگه تحریم و فیلتر داری میزنی اینم از برنامه جدیدت که اینستا گرام رو نمیشه با اینترنت همراه اول وارد شد دزدی تا کی خیانت تا کی
من زنگ زدم میگه چون چند مگابایت از بسته استفاده شده غیرفعال نمیشه دیگه
بنده این کدراوارد کردم والبته اشتباه ازخودم می باشد. لطف کنیددستورلغو فرمایید. البته بهتراستقبل ازتایید نهایی مجددا  سوال شود. ویاشخص بتواندبسته فعال رالغو یاارتقا دهد. مثلا شخصی که بسته 1ساله گرفتهباید 1سال صبرکند تابسته تمام وبسته بیشتریاکمتر تغییردهد واین مقبولومعقولانه نیست. درودبر شماوزیرمحبوب وجوان
اینکه ۴۵۰٫۰۰۰ نفر اینقدر ساده هستند بیشتر نگران کننده است
سلام وعرض ادب وزیرنازنین
مرسسسی
@hashem_faraji اشناتونه؟؟سفارش کن تلگرام رفع فیلتر بشه
@azarijahromi  شما دستور دادین به همه افرادی که فعال کردن پیامک برای لغو بسته بیاد ولی همراه اول دنبال بهانه هستش . اگر هم یک بایت استفاده شده باشه به حسابت منظور میکنن خیلیا بعد اینکه دیدن قابل لغو نیست مطمئنا مقداری کمی استفاده کردن و همین بهانه میشه واسه همراه اول . لطفا دستور بدین استفاده نکرده ها لغو شه اوناییم که استفاده کردن بسته جاگزین کوتاه مدت بهشون پیشنهاد بشه
درود بر اقای وزیر جوان و پر فعالیت
هنوز برای ما پیانی ارسال نشده و طی تناسی که با 9990 داشتم گفتن به هیچ وجه نه بسته غیر فعال میشه نه هزینه بازگردانده میشه خواهشا پیگیری کنید
درود بر شرفت 🔴👏🔴
@azarijahromi با سلام خدمت وزیر محترم ارتباطات با تماس های پیگیری که جهت لغو و برداشتن مبلغ مورد نظر از قبوض متاسفانه سامانه همراه اول فقط میگه بخشنامه ایی برای ما نیومده و وزیر ارتباطات فقط داخل فضای مجازی اعلام کرده همین. از جنابعالی  درخواست دارم جهت حمایت از حقوق مصرف کنندگان فریب خورده حداقل هماهنگی لازم در  کمترین زمان برای طی شدن مراحل اداری برای این اشتباه و فریب کاری زودتر انجام‌پذیرد. با تشکر
دمتون گرم ی فکری ام برا شارژ خوریای ایرانسل بکنین همه پیامک تبلیغاتی رو لغو کردم ولی تا کد شارژو میزنم شب نشده صفر میشه بدون اینکه استفاده کنم 😕 عین کلابرداریه
سلام و درود برشما اقای جهرمی  تورو خدا یه فکری بحال کندی و قطعی اینترنت کنید تمام دلخوشی ما همین اینترنت هست  که یا قطع هست یا کند  به شدت  باعث رنج ما مردم شده بهر نهادی هم مراجعه کردیم جواب درستی به ما ندادن از شما خواهش میکنم کندی و قطعی اینترنت رو مورد برسی قرار بدید سپاس گذارشما...
همینجوری پیگیری کن تلگرامم وصل کن دیگه😒👊🏼
همه اینها دزدی روشن هست واقعا متاسفم
سلام جناب وزیر من با 195 تماس گرفتم به من گفتن به هیچ وجه بسته فعال شده غیر فعال نمیشه درسته ما اشتیاه کردیم ولی با یه کد نیاید مستقیم شارژ بشه یه تاییدی چیزی
درود
البته نمیدونم چرا همیشه یادمون میره که پنیر مفت فقط توی تله موش پیدا میشه!!!
سلام.اول از هرچیز مرحبا به این دستخط فوق العاده.ممنون از احساس مسئولیت شما.کد دستوری لغو سرویس رو از کجا پیدا کنیم؟
وقت کردید یه نگاه به امار همتا هم بکنید تا حجم اعتراض به قطع شدن گوشی هایی که قبل از طرح رجیستری خریداری شده بود براتون نمایان بشه...
ممنون آقاي وزير.👏🏼☺️
اقاي وزير من افتادم تو اين دام لطفا به كار منم رسيدگي كنيد
عرض سلام، آقای جهرمی بنده یه سوالی دارم از محضرتون. پارسال که بنده میخواستم مودم همراه برای اینترنت و سیمکارت ایرانسل تهیه کنم اپراتور ایرانسل بهم گفتن حتما باید مودم ما رو تهیه کنین تا بتونین از اینترنت ایرانسل استفاده کنین، ولی چون واقعا حرف خیلی خیلی عجیبی بود بنده از بیرون یه مودم همراه تهیه کردم و الان استفاده میکنم،. الان به دلایلی میخواستم از اینترنت Td-lte مبین نت استفاده کنم که بعد تماس به بنده گفتن امکان نداره از مودم دیگه بشه استفاده کرد، و سیمکارت مبین‌نت فقط رو مودم ما کار میکنه...، آیا همچین چیزی امکان داره؟ ینی ایشون میتونن انحصاری کنند و سیمکارت رو روی مودم خودشون ساین کنند؟ لطفا پاسخ بدهید. سپاسگذارم.
@azarijahromi  اقای جهرمی تورو خدا این دو مورد رو پیگیری کنید امیدوارم کامنتم رو ببینین . ای خدا
@azarijahromi. لطفا به اطلاع جناب جهرمی برسانید یک سرویس اینترنتی جامع و کامل برای این پیامک های تبلیغاتی در نظر بگیرند که بتوان با ارسال شماره انها بدون محدودیت پیش شماره انها، جلوی این پیامک ها را گرفت. این روش های فعلی کافی نیست
@azarijahromi  همراه اول بسیار تخلف میکنه .من امروز متوجه شدم سرویس ivote رو از اول فروردین و بدون اطلاع من برای خط مادرم فعال کردن و روزانه مبلغ چهارصد تومان به حسابم منظور میشده تا الان سی و شش هزار تومن. تماس گرفتم فرمودن سرشماره این سرویس فلان هستش در صورتی که من به هیچ وجه از این سر شماره تا به امروز پیامکی دریافت نکردم . بدون اطلاع برای من این سرویس رو فعال کردن
گوه تو همراه اول و اپراتور اول ایران ! گوه تو شرکت های رانتی ایرانی
@azarijahromi  اقای مهندس. من امروز در رابطه با این نامه شما تماس گرفتم .گفتن بخشنامه اومده که افرادی که استفاده نکردن قابل لغو باشه . من روزی که فعال شد با همراه اول تماس گرفتم گفتن قابل لغو نیست به همین خاطر مقداری بسیار کم از بسته استفاده کردم. اگر که پیگیری شما زودتر اتفاق می افتاد خیلی عالی بود  و من هم مطمئنا از بسته استفاده نمیکردم. لطف کنین دستور بفرمایید برای افرادی که استفاده نکردن قابل لغو باشه و برای افرادی که مقداری استفاده کردن بسته جایگزین کوتاه مدت ارائه بدن چون همراه اول حتی اگه مشترک یک بایت استفاده کرده باشه مطمئنا به حسابش منظور میکنه حتی من امروز تماس گرفتم گفتم این موضوع رو گفتن فکر نکنم افرادی که استفاده کردن کاری بکنن . لطفا پیگیری کنید چون ما مرجعی برای شکایت نداریم . همراه اول هم تماس میگیری یه جوری ردت میکنن .بنده پدرم کارگر ساده هستش که ماهی یک میلیون درامد داره اخه من از کحا دویست تومن بدم به قبض. با این کارتون واقعا نزد من محبوب شدین
@hrouhani : اقای روحانی دست بکش از وزرای پیر  و خسته
واقعا که فقط دوست دارن از مردم پول بگیرن ممنون اقای جهرمی
@azarijahromi با سلام و احترام. جناب وزیر امروز خبر دستور حضرت عالی را مبنی بر پیگیری مسئله بسته های یکساله و فریبکاری همراه اول دیدم فارق از اینکه بنده هم جزو آن دسته از مشترکان دائمی هستم که اغفال شدم و این مبلغ سنگین برایم لحاظ شده از این جهت که یک وزیر تا این حد شنوای درد مردمش است و دغدغه رفع مشکلات ملت را دارد مزید امتنان است و به خودم می بالم که در ستاد دکتر روحانی به عنوان دانشجو فعالیت کردم و سهمی داشتم در رسیدن چون شمایی به مسند وزارت که به حق شایسته آن هستید. پاینده باشید جناب وزیر
@a_h_s_78 همین ۳ ۴ سال پیش خود جهرمی با دروف داخل ایران ملاقات داشت
@a_h_s_78 همش سیاسی کاریه دیگه بزرگوار این دولت فقط بلده با سیاست حرفشو به کرسی بنشونه
@love_farsi ببخشید کی گفته که آزادی بیان نداره؟ من گروهی دیدم کانالی دیدم که دائم بحث سیاسی از هر جناحی داخلش میشه؛ به این چیزا نیست بزرگوار بعضیا به خاطر منافعشون نمیخوان که اینا رشد کنن حالا بعدا اسماشون میاد بیرون
درود بر شما وزیر محترم و پر تلاش برای شما صحت و سلامت و توفیق روز افزون آرزومندم
❤
عالی ترین وزیری که تا الان ایران به خودش دیده شما هستین واقعا درست و به موقع عمل میکنید
اقا من یکی از قربانیام . واقعا برمیگرده ؟؟؟
چه کنیم حالا؟من با اپراطور صحبت کردم خیلی گستاخانه جوابم داداینگار تبه کاریم.متاسفانه با این کدی که دادند زز نفع فقط همراه اوله.پس کاسه ای زیر نیم کاست.لطفا اقای جهرمی پول مارو برگردونید.منتظر جواب هستیم.بازدن کد نباید تاییدیه از ماگرفته بشه؟نباید مبلغ بیادتابتونیم فعال یاغیر فعال کنیم؟متاسفانه مستقیم شارژ شدبرام منتظر تاییدیه بودم که دیدم ۲۰۰توم اومده روحسبم
سلام مایی ک این بسته سالانه رو گرفتیم ولی درجا خطمون یک طرفه شد و ی هفته مهلت دادن ک قبضو واریز کنیم وگرنه خطمون قطع دوطرف میشه یعنی بسته اینترنت هم از بین میره پس مجبور ب پرداخت قبض شدم مبلغ۲۱۷۰۰۰ برای من چطور میشه?
جناب اقای جهرمی عزیز من ازطرف مردم  لارستان بزرگ  استان فارس از شما  تشکر میکنم
اینهمه ادمین داری اونوقت یه تایپیست نداری؟ خو بده تایپ کنن بفهمیم چی نوشتی با اون دست خطت
جناب اقای  وزیر  خدا خیر دنیا و اخرت بهت بده  اجرت با خدا
وایفا ها بی کیفیتع پهنای باندشون
چقدر شما دوست داشتني هستي اقاي جهرمي ممنون كه مشكلمو با جديت تمام پيگيري كرديد
سپاسگزارم اقای وزیر عزیز.خسته نباشی مرد
درود بر وزیر جوان دولت . الحق و انصاف پرکارترین وزیر این دولتی. درود بر شرفت
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
#وزیر_عدم_ارتباطات
بسیار عالی وزیر محترم از پیگیری های شما
دمت گرم
@hamy_mohamadi خدا کنه من که منتظرم ببینم بهم پیام میدن
@razmandeh_irani من از تلگرام طلایی حمایت نمیکنم. عقیده من اینه که چیزی که خوبه و کیفیت داره نیازی به حمایت نداره و خودش میتونه خودشو بالا بکشه.چیزی که کیفیت نداره هم چرا ازش حمایت بشه.بعدش تو پیام‌رسان های داخلی هم کسی آزادی بیان نداره و نمیتونه حرف دل خودش رو بزنه. اگه پیام‌رسان های داخلی اینو داشته باشن مردم مطمئن باش میان سراغش.
@razmandeh_irani من از تلگرام طلایی حمایت نمیکنم. عقیده من اینه که چیزی که خوبه و کیفیت داره نیازی به حمایت نداره و خودش میتونه خودشو بالا بکشه.چیزی که کیفیت نداره هم چرا ازش حمایت بشه.بعدش تو پیام‌رسان های داخلی هم کسی آزادی بیان نداره و نمیتونه حرف دل خودش رو بزنه. اگه پیام‌رسان های داخلی اینو داشته باشن مردم مطمئن باش میان سراغش.
محم ثباث اعدام شد و شما مقصر هستید تمام کسانی که زیر پرچم این حکومت هستن مقصر ریخته شدن خون مردم بیگناه هستن
وزیر جوان
khosh khatte ki bodi tooo
@nrgs_artist 👍 دقیقا
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
همراه اول کلاهبرداره
@razmandeh_irani والا ااگه با تلگرام قرارداد می‌بستن که اینجور فیلترشکن نمیکردن. منم موندم تلگرامی که اوپن سورسه اینا نمیتونن توی تلگرام دسترسی پیدا کنند دارن چی‌و میکشن
@mrs.somayeh
درود به شرف دزد كه مياد ميبينه نيستي بعد ميبره ولي همراه اول باشي نباشي هستي  بيداري هوشياري سر كاري بيماري  بيكاري  كاري نداره ميبره جناب جهرمي عزيز دزدي از اين اشكارتر فساد ديكر جكونه هست لطفا مانع از اختلاسي ديكر شويد جهار ميليارد تومان را كي ميخوره
@irajbagheri.f منم این کد رو زدم خطم دائمی هست بعدش فهمیدم که دویست هزار تومن هست الان زنگ زدم بهشون میگن در حال بررسی هست یعنی برمیگرده
سلام ما زنگ زدیم ۹۹۹۰ میگه اصلآ راهی نداره . لطفآ مشکل ما رو حل کنید
ممنون که موضوعات رو پیگیری می کنید، کاش مصوبه شورای عالی فضای مجازی در خصوص ترافیک پیام رسان های داخلی که قرار بود یک سوم محسوب شود را هم پیگیری کنید،من بارها چک کرده ام، اپراتورهای همراه رعایت نمی کنند این مصوبه رو!
ممنون از پیگیری شما جناب وزیر ولی همراه اول هنوز پاسخگو نیست و میگه دستوری برای ما نیومده...
ایول👍👍👍
چرا گوشی یه تومنی یهو شد یک و هفتصد؟!!
سلام باید چیکار کنیم که پیام بیاد برا لغوش؟آخه ۲۰۰ تومن کم شده اما اینترنت هم نداده بعد چیزی هم برا لغوش  نیومده. لطفا راهنمایی کنید
سلام.دمتون گرم اقای وزیر.من یه گارگرم که حقوق ۱۱سال قبل نگرفتم.این بسته فعال شده واعصابم وبه هم ریخته.ممنونم که پیگیرهستید
امیدوارم همراه اول به این دستور عمل کند!!!
@a_h_s_78 پسر خوب خود همین جهرمی گفته تلگرام طلایی واسه دولته؛ تلگرام طلایی مثل نسخه دوم تلگرام میمونه این ها با تلگرام قرار داد بستن در ازای اطلاعات گرفتن از مردم به تلگرام خدمات بدن
قرار بود دستتون رو دکمه فیلترینگ نره آقای وزیر 😒
خواهش میکنم پیگیری کنید اقا وزیر
@love_farsi شما اولا مثل اینکه هیچ کدوم ار پیام رسان و شبکه اجتماعی داخلی نصب نکردی و دوم اینکه کیفیت قدم به قدم بالا میره الان تلگرام طلایی چی داره که ازش حمایت داره میشه؛ یک شبکه اجتماعی ایرانی هستن به نام هورسا رابط کاربریش مثل اینستاگرامه اواخر این هفته هم استوری اضافه میشه خدا وکیلی برو ببین کیفیتشو با اینکه نه دولت ازش حمایت نه هیج جای دیگ
خدا حفظتون کنه.
@saleh_bahadori_zadeh خداییش هست دیگه..بی انصافی نکنید..ازین خوش فکر تر و دغدغه مندتر؟
باسلام خدمت شما وزير مردمي و دلسوز بنده ديروز با هزار بدبختي تماس كرفتم به همراه اول بعد در جواب ميكن تو فضاي مجازي بوده اعتبار نداشته ميكم مبلغش بايد واريز بشه به حساب همراه اول بعد ميكيد اعتبار نداره فضاي مجازي باشه و فردي كه كلاه ميزاره سر مردم اون مبلغ ميره بحساب طرف ابلاغ كننده بس كدام فردي اين كد رو تعريف كرده بعد به راحتي در جواب ميكه نميشه كارش كرد واقعا آدم متاسف ميشه از اين نوع كلاه برداري كه آدم رو هيج فرض ميكنن فردا هم خط رو يكطزفه ميكنند و مجبوري واريز كني ايا حلال هست و دزدي محسوب نميشه بازم شرف دزد مياد ميبينه نيستي ميدزده ميبره اينا روز روشن و با بي شرمي دست ميكنن تو جيب آدم بعدم ميكن ما نبوديم خوب ابراتور نامرد مبلغش امده بحسابت اخرش ميكه هيج كارش نميشه كرد وجدانا جناب وزير رسيدكي كنيد و دست برتقال فروش رو قطع كنيد
🇮🇷👌
مرسی وزیر
اصلا هر کاری هم انجام بدی نمیتونی دل مردم و بدست بیاری تلگرام فراموش نمیشه
متاسفانه برامن پیامکی نیومده.منم جز اون بیست هزار نفرم
@hossein.rafie منم همینطوری
کار مخابراته دیگه
@zeynab_nd_1717 منم همینطورشده..اپراتور همراه اول گفت نمیشه چون ثبت شده.گفت برید بگید کسی که این کد رو معرفی کرده قبضتونوبپردازه
احسنت به شما وزیر جوان و متعهد.خدا حفظت کنه.قلبا دعا میکنم ان شاله بحق امام حسین تمام کسانی که مثله شما مسئولیت دارن واسه اشتغال و آینده ی جوونا بفکر باشن
یعنی چی بدلیل کمبوداعتبار موفق نبوده؟خب ازمن200 رفته رو فیشم چیکارکنم؟هنوزم پیامکی نیومده واسم.لطفا درجریان بزاریدکامل که چیکارکنیم؟
خدا عاقبت‌تون را بخیر کنه
@pashootan.mashhuri دم استاد تکنیکال ما هم گرم 😀💜
اقای جهرمی لطفا پیگیری کنید ما خیلیی از این کد های دستوری را در فضای مجازی و حتی پیامکی دیدم خیلی ها بی اعتنا هستند اما بسیاری  هم فریب خورده و هزینه هایی پرداخت میشه و این راه سو استفاده باید کنترل بشه ممنون بابت پیگیری تون.
✓
@salman.ashkani باباي من تا سوم راهنمایي خونده خطش ازین بهتره . اینا ملاک نیست
کاشکی ی اقدامی واسه همراه اول و ایرانسلم میشد اونام رسما دارن از همه دزدیدی میکنن شیک و مجلسی🙌
@azarijahromi ممنون آقای جهرمی. اینترنت مخابرات کردستان هم پیگیری کنید کیفیتش مثل سابق خوب بشه. مصرف مرکز تبادل داده تهران هم از دیروز هی تغییر میکنه یهو میره رو سیصد گیگ بعد میاد رو صد گیگ
@salman.ashkani بد خطي عیب نیست ولي خوش خطي هم معیار نیست . یکم رو اندیشه و دغدغه ما جوونا بتازه بهتره بنظرم
سلام خسته نباشید. شرکت های ارائه دهنده هاست، قیمت ها را افزایش داده اند. قیمت هاست های خارج 2 برابر شده. هاست های داخل هم که از اول گران بود. چرا هاست داخلی باید گرانتر از هاست خارجی باشه؟ لطفا پیگیری کنید 🙏 ممنون
درود بر شما و پیگیری فوریتان
تقصیر خودشونه.نباید استفاده میکردند.مشمول قاعده اقدام هستند.کی و کجا تاحالا توی این مملکت چیز مجانی دادند؟این ملت درس نمیگیرند
سلام آقای آذری جهرمی.ممنون بابت پیگیریتون‌.اما هنوز وقتی با ۹۹۹۰ تماس میگیریم اوپراتور ها جواب قطعی نمی‌دهند و میگویند شاید  این بسته لغو بشود و هنوز هیچی مشخص نیست.کاش خودتون با شماره ی ناشناس با اوپراتور همراه اول تماس میگرفتید تا متوجه جواب اوپراتور ها میشدید. با این حال باز هم سپاس فراوان بابت پیگیریتون.واقعا ممنون
الان تکلیف ماچیه؟
اقاي وزير به جاي اين كارهاي بيهوده و بزرگ نمايي همون كار ها بريد تو ادارات يه اينترنت درست نصب كنيد كه مردم واسه يه برگه كاغذ واسه قطعي سيستم پدرشون در نياد ممنون😐😐
غیرفعال نشدکه هرچی ۹۹۹۰تماس میگیرم میگه غیرفعال نمیشه چکاربایدکنم یه اشتباهی کردیم ۲۰۰هزارتومن رفت تو...
احسنت وزیر جوان و انقلابی این عین عدالت و حفظ حقوق شهروندی است
ممنون وزیر جوان همراه اول گفت غلط کردم ، بازم دم خودت گرم اگه پیگیر نبودی همراه اول هم بیخیال میشد این وسط هم مردم متضرر میشدن دمت گرم وزیرررر جوان
@saleh_bahadori_zadeh وزیر خوش فکر و دغدغه مند خوش خط بهتره یا وزیر خوش فکر دغدغه مند بد خط؟
@hosein_taki7369
@hashem_faraji 😂😂پسر خالته؟
اقای مهندس لطفا شرایطی فراهم کنید که بشه سیم کارتهایی که نمیخوای از مالکیتشون انصراف داد من الان چندتا سیم کارت دارم که بیشترشون با عنوان هدیه بهم دادن و الان اصلا نمیدونم کجان من سه تا سیم کارت فعال دارم ولی هشت تا بناممه مطمئنم این مورد مشکل خیلی از هموطناست و خودم به چشم دیدم در داسرا پیرمردی سیم کارت هدیشو گم کرده بود یه خدا بی خبرم سیم کارتشو انداخت بود روی گوشی دزدی براش دردسر شده بود از آون روز پیگیرم ولی هیچکدوم اپراتورها همچین امکانیو ندارن
@k__iravani نه !خوش خطي مهم نیست . وزیر باس خوش فکر و دغدغه مند باشه
ارســـــــــــــــال  کننده  پیـــام  معرفی  کنید
سلام دست شما درد نکنه من قربانی این قضیه نشدم ولی پیگیری شما واقعا قابل تقدیره آدم احساس 😂میکنه ژاپن زندگی میکنه
. مدیران ایرانی فکــرشون  در دزدی  خوب کار  میکنه 😠
آقای وزیر خواهشا این قضیه رو جدی پیگیری کنید. درسته من اشتباه کردم کد رو زدم ولی همراه اول باید از من سوال میکرد که این بسته برای شما فعال میشود میخواهید یا نه؟ مثله بقیه کدها گه باید از هفت خوان رستم رد بشی تا به خواستت برسی.
دوستان برای شما پیام اومده برای لغوش؟
نمونه 🖤✌
@zeynab_nd_1717 برای منم همین اتفاق افتاد😢😢😢
❤❤👏👏😍😍
درد و بلات بخوره تو سر اعضای فسیل کابینه
دمت گرم همشهری
خدا خیرتون بده ولی من ندونسته این کد را زدم و متأسفانه استفاده کردم البته یکم بخدا واسه ما قشر کارگر 200 تومان زیاده بخدا اگه میشه راهنماییم کنید این بسته را غیر فعال کنم
@_mina_345 هرگز!
@mohammadhasanms نباید یادمون بره
👏👏❤❤
انشاالله موفق باشید اقای وزیر جوااان
یه فکری هم برا رفع فیلتر تلگرام کنید ملت درامد داشتن 😔
@_mina_345 یادمون ننداز فیلتر رو دیگهههه داریم با این کار آقای وزیر حال میکنیم
@azarijahromi يادش بخير من خواستم جذب اين اداره بشم،حالا به دلايل نامعلوم نبود آشنا يا كم آوردن نمره موفق نشدم،الان خيالم جمعه وزيري همچون شير پشت جووناي بيكار ايستاده
@saleh_bahadori_zadeh دور و برتون نگاه کنید.ببینید چقدر ادم ها هستند که به خط و خوش خط بودن اهمیت نمیدن.وقتی ادم یه نفر میبینه خط نسبتا خوبی داره .خوشش میاد
کاش ی نامه اینجوری جهت رفع فیلترینگ تلگرام میزدین ، اگر قبول داری لایک کن
تو چرا انقدر خوبی عشق❤✔
👌👏🌹
لطفا من را فالو کنید
@azarijahromi ببخشید میشه بگید چرا درگاه های قمار و شرط بندی رو نمیبندید برای اطلاعات بیشتر بهتره یه سری به سایت وب آموز بزنید
جالبه اتوماسیون نیست نامه و دستی نوشته شده 🙂
خدا خیرتان دهد ، وزیر کارکوش و فعال ، ما از شما راضی هستیم ، خدا هم از شما راضی باشد ، ان شاالله،
سلام اقای وزیر خواهشمندیم یه دستور  انی همین جوری هم در مورد کارگزاران مخابرات روستایی که جوانی خود را برای اعتلای شرکت مخابرات  فدا کرده اند وقانون مجلس هم براشون تصویب شده بفرستید تا به حق وحقوق قانونی وبه حق خود برسند یا حق
واس ما فعال شده دائمی ،ی مشت دزد ،همراه دزد اول
درود بر شرفت مهندس عزیز
افرین
امیدوارم همه مسئولین جدید شما را در پیگیری حقوق مردم داشته باشند
‏خرم آبادی دبیر کمیته مصادیق مجرمانه خبر از اختصاص ۲۰۰ سرور از محل بیت المال برای حیات ‎#تلگرام داده؛مگر چند وقت پیش وزارت ارتباطات ‎@azarijahromi بیانیه نداد که تاکنون هیچ سروری در اختیار تلگرام قرار نگرفته؟
مثل اینکه الگو انجام کارهای محرمانه و بعد تکذیب آن فقط خاص برجام نیست؟!
خسته نباشی آقای وزیر دمت گرم.ی بسته یک ساله هم برا من فعال شده بدون پیامک تأیید .اصلا هم استفاده نکردم اپراتور همراه اول میگه استفاده کن  اسم این کار چیه؟؟؟تازه میگه قبض خطت رو بده تا قطع نشده.بسته زوری نمیخام.لطفا پیگیر باشید ممنون
دمت گرم وزیر مردم پسند و خاکی
@sa._.bagherii
@azarijahromi تازه يادتون افتاده كه از مردم دارند به اين شل دزدي ميكنن #بنده ٣ماه با همراه اول درگيري دارم سر اين موضوع كه قبض تلفن همراه من بيش از حد صادر ميشه و هركارشناسي نميتواند پاسخگوي بنده باشد تمامي اين هزينه ها چه خواهد شد !؟!؟
#پاسخ گو چه شخص و ارگاني ميباشد!؟
#هزينه هاي بيش از حد صادر شده را كه پرداخت شده كه همراه اول به زور قطع كردن تلفن از ما گرفته چگونه باز پرداخت ميشود !؟
چگونه به راحتي توانسته اند چنين كاري را انجام دهند !؟
پاسخ گو چه كسي هست !؟
آيا جناب وزير نيز از دوستان و بستگان خود دچار چنين مشكلي شده است كه بعد از گذشت ٤ ماه فهميده اند !؟
٤ماه زمان كمي براي كلاه برداري هاي ميلياردي نيست!؟
پاسخگو باشيد و مطالبات مارا پاسخ گو باشيد!؟
الان با ٩٩٩٠ تماس گرفتم گفتن در حال پيگيري براي رفع اين مشكل هستند و ان شاءالله درست ميشه
الان با ٩٩٩٠ تماس گرفتم گفتن در حال پيگيري براي رفع اين مشكل هستند و ان شاءالله درست ميشه
بی زحمت یه نامه هم به مسئول فیلتر بدید
اونم بعد  دستور وزیر  میگه اگه  بسته رو استفاده نکرده باشی😐😐😐خب  کسایی که  استفاده کردن  هزینه رو  کم کنن  برگردونن
@zahrarostaee1380
افرین مهندس
@saleh_bahadori_zadeh وجدانا محشره...اصلا خاصه ..من خودم خطم خوبه ولی این خط اونم برای یه آقا عجیبه..
@saleh_bahadori_zadeh یعنی خوش خط نیست؟؟
درود بر شما .که به فکر مردم هستید و دلسوز ..
اقای وزیر جوان کاش به دردل ودریافتیهای شرکتی هاوپیمانی هاو...هم اینگونه رسیدگی میکردین کاش.  الان حدودیکسال بحث طبقه بندی تو شرکت راه افتاده ،،ولی هنوزهیچی معلوم نیس فقط مخابرات ایران انجامش داده،،توروخدااین مشکل روهم پی گیری بفرمایین
@abbas.tt احسنت، همون حرفیه که از دیروزه همه جا دارم میگم، میریم از همراه اول شکایت میکنیم بعد میبینیم اون شکایت به خود همراه اول ارجاع داده میشه و خود همراه اول پاسخ رو میده!!! خداوکیلی این مدلیشو دیگه ندیده بودیم!!!!
@k__iravani شما به این میگی خط خوش ؟؟
من فعالش کردم .پس این دو گیگ اینترنت عیدی نبوده؟؟؟😢😢😢😢
خدا خیرتون بده آقای وزیر.خیلی ممنون.کاش همه وزرا مثل شما فردی متعهد بودن.ممنون در اسرع وقت به این موضوع پیگیری فرمودین
پیامک ارسال نشدا آقای وزیر
مسیر شبکه گیمرا رو مشخص کنید چرا  گیمرا حمایت نمیشن ابروی ایرانیا رو بردین چرا پینگ باید گوه باشه تو ایران
سلام
ارادت
متاسفانه در عصر ارتباطات ، ماههاست كه در مركز شهيد مطهري شهر كرمان ، امكان واگذاري خطوط جديد تلفن ثابت  ويا انتقال خطوط ار ساير مراكز وجود ندارد!!!
و سيستم خيلي قديمي مي باشد.

لطفا جهت رفع اين مشكل و بهره مندي مردم از تلفن ثابت ، خواهشمندم دستور فرماييد موضوع را پيگيري نمايند.
با تشكر 🙏
هرکی به این سرعت گول تبلیغات الکی رو میخوره حقشه ..
ما در روز ده تا پیامک اینجوری دریافت میکنیم و کسی هم رسیدگی نمیکنه
سلام لطفا دستور فرمایید تا هزینه این که بالای دویست هزار تومان هست روی قبض برج 3 نیاد
يكيش من
سلام جناب وزیر این اپراتور مشکلات دیگری هم دارد لطفا رسیدگی کنید بسته اینترنتی20گیگابایتی که از همراه اول گرفتم به صورت خود به خودی و بدون درخواست و تمایلم تمدید شده و هرچه با 9990تماس گرفتم کدهای سرکاری دادند که لغو تمدید انجام نشد درcra.irشکایت کردم که متاسفانه حکم مترسک جالیز را دارند و شکایت را به خود اپراتور ارجاع دادند!!!این چه بساطی است که با زور میخواهند از مردم پول در بیاورند؟لطفا رسیدگی کنید
ممنون آقای وزیر .ولی هنوز پیامکش نیومده .دروغ میگن
وزیر سه گیگ اینترنت 13تومن میشه برام میخری بذار به حساب شیرینی وزیر شدنت
#وزیر_پاسخگو
منم با سیمکارت دایمی یکی از همون مالباخته ها هستم که هر چی به ۹۹۹۰ زنگ زدم گفتن امکان لغو بسته ی اینترنتی ات نیست .وخط دایمی ام بلافاصله یک طرفه شد .بدلیل بالارفتن بدهی .اینترنت ۲۲۰هزار تومانی نمیخواهییییییم.این کلاه گشاد همراه اول را از سرمان بردارید.سپاس
اینجا ایران است
@peace_69__ تو درست میگی،برو تو لونه ت
🙏
🙏
وزیر جون شما ک وزیر ارتباطی کاری کن مثل همین ارتباط دولت به مردم وصل کن از نوع دایمی ولی طرح رایگان ا
درود
مگه میشه پیامی به دروغ ارسال بشه؟ مگه این سرویس در سامانه‌هاشون تعریف نشده؟ مگه اون یک نفری که میگین پیام ارسال کرده پولی به جیبش می‌رفته که اینکارو کرده؟ چه نفعی داشته واسش؟ جز همراه اول کی پول‌هارو گرفته؟ این هم مثل بسیاری از وقایع فراموش خواهد شد بدون اینکه نامی از فرد خاطی یا بهتره بگم کروه خاطی به زبان بیارید. چون فردی وجود نداره؛ سیستم خرابه.
بخدا عشقی عشق ❤❤❤😍😍😍😍
تشکر از پیگیری شما امیدواریم در عمل نیز به همین سرعت شاهد رفع این مورد باشیم
درود بر شما
ماشاءالله ولا حول ولاقوة الا بالله
تنها کسی هستین که تو این دولت از بابتش خوشحالم
وزیر تویی بقیه اداشو در میارن.  درود و خدا قوت.
باید از مدیران همراه اول پرسید معنی دزدی رو تو یه خط شرح بدن!قبلا که با سرویس ها مردم رو سرکیسه میکردن و هیچکسم پاسخگو نبود الان ...
اخه تو این دوره زمونه چی مفت گیر آدم میاد که اینرنت اینجوری میکنن
تشکر آقای جهرمی جهت پیگیری
هر چند ساده لوحی مردم رو نمیشه تواین اتفاق و اتفاق های مشابه نادیده گرفت،
این نامه چرا دستنویسه؟🤔🤔🤔🤔🤔
کاش در کنار نظارت دقیق بر تبلیغات، حرص و طمع مردم هم درمان میشد تا وقت و انرژی یک وزیر صرف تبعات آن نمیگردید.
وزارتخانه اتوماسیون اداری نداره که دستی مینویسن؟
خدا قوت. کاش همه مسئولین مث شما براشون خالی شدن جیب مردم مهم بود نه اینکه متاسفانه بعضیاشون دارن همکاری میکنن در خالی کردن جیب مردم. ممنون جناب وزیر.
درود بر وزیر جوان 👏🏻👏🏻👌🏻👌🏻
احسنت
@_mina_345میشه بفرمایید فیلتر تلگرام چه ارتباطی به ایشون داره که ما هم متوجه بشیم؟
آقای جهرمی بزرگوار،،وای فای ما روتلفن ثابت خونه است ،،تلفن ما چندماه قطعه،وازوای فای هم استفاده نمیکنیم ،اما الان متوجه شدیم ،بدون استفاده ازوای فا،برای ماهزینه ردکردن چکارباید کرد؟؟به کی شکایت کرد؟؟
@mohsenf در عرض یک روز که نمیتونن (۲۷خرداد)، دیروز دستور داده رسیدگی بشه، همون موقع هم عکسش رو گذاشته اینستا
کاش کل وزیران دهه شصتی بودند که فقط چرت زدنشون به دفتر کارشون نرسه .
منک نگرفتم
دم شما گرم
ما به این دزدیها عادت داریم شما خودتونو اذیت نکنید خودم بسته یکماهه گرفتم تو جایب که انتن نبود چه برسه به نت سر سه روز به طور معجزه اسا تموم شده بود بعد ۵ روز پیامک اومد ۱۷۵ هزار تومان پول موبایلم شد مثه چند ماهه قبلش پیگیری کردم فرمودن ما فقط پول بسته رو از قبضتون کم میکنیم الان به امید خدا دوسال خطم بیطرف شده پول زور ندارم بدم اخه چند بار مگه اشتباه میشه
سلام آقای وزیر، ممنون از دستدر بجاتون که حسن نیت شما رو میرسونه، من بدهیم رو تقسیط کردم، آیا امکان لغو سرویس برای من هم وجود داره؟
درود بر پیگیری های وزیر جوان
زنگ میزنی مخابرات و حرف شما رو میگیم میگن به ما ربطی نداره
@arashi80 آرش جان توضیح دادند ، بدلیل عدم اخذ تاییدیه نهایی و منظور شدن در حساب بدهی مشترک
@abolfazl_2284 @ata_mja
ای خدا. چقدر. ما. مردم ساده ای هستیم.
دروود بر وزیر زحمتکش و‌پای کار
پرچم دهه شصتیا بالاس 👍
با سلام و عرض ادب، جناب وزیر بنده یکی از همون فریب خورده ها هستم، خدا مشاهده فقط و فقط برای درستی این قضیه این کد رو زدم، بعدا که با شماره تلفن 9990 تماس گرفتم گفتن که هییییییچ کاری نمیشه کرد، گفتم این پول که تازه اومده رو فیش من حدااقل بزارید من این حجم اینترنت رو منتقل کنم به یه شماره دیگه، باز گفتن نمیشه ک نمیشه. کاری به حل شدن یا نشدن این قضیه ندارم همین ک شما این پست رو گذاشتید مایه مباهات بنده است، موفق و موید باشید یا علی.
ب بهانه ی پیشرفت  سیمکارت هارو ۴جی کردن  از قبلم بدتر شده همه جا ۴جی نداره کلا انتن میره  همشم دردسترس نیستم تورخدا پیگیری کنید  دیگه  عهد قجر نیس که این مشکلاتو داشته باشیم که
حس میکنم یه وزیر داریم‌که میخواد کار کنه  انشاالله که دولت بزاره کار کنی
ب بهانه ی پیشرفت  سیمکارت هارو ۴جی کردن  از قبلم بدتر شده همه جا ۴جی نداره کلا انتن میره  همشم دردسترس نیستم تورخدا پیگیری کنید  دیگه  عهد قجر نیس که این مشکلاتو داشته باشیم که
مگر قرار نبود ussd رو ببندین  چون نا امنه
خدا خیرتون بده و زیادتون کنه از این نمونه مسئولینی که واقعاً بفکر مردم هستند
وزیرمحترم ارتباطات لطفا به شرکت. های وب دستور بدهید سایت خرید بازکنند.جمعیت بالغ بر 600 نفر هیچ ارتباطی ندارند .
به فکر مردم باشید😦
این قلم تبلیغات و سرویسها کم‌نیستن مشکل رو ریشه ای حل کنید امروز این طرح فردا طرح مشابه به نظر بنده پر واضح هست که سیاست فروش اسلامی و منصفانه ای در دستور کار نیست
@mehdi_inb تا كور شود هر آنكه نتواند بين
بالاخره یه کار درست هم دیدیم
#حسن_عباسی_را_آزاد_کنید
#حسن_عباسی_تنها_نیست
وقتی همراه اول مبلغ رو روی قبض میاره پس اپراتورش دقیقاً مشخصه
سلام برای من اسمس نیومده که پولم برگشت می خوره باید چکار کنم؟
@salman.ashkani خوش خط دوس داری ؟
@mohammad.shiryazdani نه خداییش من قانع شدم 😁😁نکنه تو ژن خوبی فیلتر نیس واست😅😅
گربه بوده ان‌شاءالله...
سلام اقای جهرمی تشکر فراوان بابت پیگیری
سلام برجناب وزیر گفته بودیداگه کسی فریب خورده وتمایل به لغوبسته اینترنت۱۲۰گیگ داره میتونه لغوکنه ولی به همراه اول تماس میگیریم میگه نه لغومیشه نه قابل انتقال به خط دیگری است لطفااگه حرفی میزنیدتاآخرپاش وایسید  تشکر
سلام .تشکراز پیگیری جنابعالی.منتظر پیامک همراه اول هستم.
خب مردم هم نباید اینقدر ساده باشن تکی تکی این کدها را میزدن تا بدون چی دارن فعال میکنن
👌👌👌👌👍🏻👍🏻👍🏻عالی
👌افرین
لطفا در مورد پیامک های تبلیغاتی که شارژ کم میکنه رسیدگی کنین...واقعا افتضاحه...با هر بار شارڗ حساب سریع این پیامک ها خالی میکنین
وزیر محترم ایول دارید
ول كن اين كارارو مهندس بگو كي ميخاي اينستاگرامو فيلتر كني؟؟ زودتر اين ابزار دست جاسوسي رم فيلتر كن خيال مارو راحت كن كه ديگه كلا فيلترشكنامون روشن باشه مجبور نشيم واسه فقط اينستا خاموشش كنيم
آقای وزیر کلاس خط کجا میرفتی؟
@peace_69__ یه وزیر هم که داره خوب کار میکنه نمیتونیم خوب حمایت کنیم
یک کلاه برداری و یک دزدی بزرگ
@hossein.rafie خدا كنه اين دستور عملي بشه
@seyed_farzad_nejatnia البته هر دهه شصتی آذری جهرمی نمیشه
اگه یه مسئول بخواد یه کاری بکنه خودش میکنه، دیگه حرف مردم لازم نیست. دمت گرم وزیر 👍
خیلی ممنون🌷
درود
چرا دارای اشکال است ؟
مرسی دستت درد نکنه مهندس عزیز. دوستت دارم
زنده باد
خیلی جاکشی جهرمی
آقاي وزير سلام ، ميشه از ادبيات ساده تري استفاده كنيد تو پستاتون ، نيازي به اين ادبيات وزين و بالاي ديپلم نيست نيازي به اين .... آقاي وزير ساده بگيريد همه چيو حتي ادبيات نوشتاريتونو بزاريد فاصله من و شما كمتر بشه ، اختلاف طبقاتي ، اختلاف فرهنگي ، اختلاف پستي ، اختلاف ژني ، اختلاف ،،،، ديگه اين همه اختلاف نشون ميده كه چقدر فاصله پيدا كرديم لطفا تو اين دنياي مجازي ساده تر ، ساده تر باشيد ، من و شما هم سنيم ساده بگيد تا من شاعر پيچيده گو هم بتونم ساده بفهمم
جناب جهرمی این سرویس ها ussd باید جمع اوری شود
درود بر شما انتشار دهنده خود همراه اول هست چرا نباید بدون تایید نهایی و ذکر هزینه  فعال شود لطفا برخورد نمایید .
درود بر وزیر مردمی
احسنت🌹🌹خداقوت😍😍
ي ﻋﻜﺲ ﺣﻤﺎﻳﺖ اﺯ ﻛﻤﭙﻴﻦ #ﻣﻦ_ﻧﻤﻴﺨﺮﻡ ﻫﻢ ﺑﺬاﺭ ﺩﻳﮓ ﻧﻌﻤﺖ ﺭﻭ ﺗﻤﺎﻡ ﻣﻴﻜﻨﻲ ﺩﺭ ﺣﻖ ﻣﻠﺖ!!!
ایول به این وزیر با لیاقت
سلام جناب وزیر. شما رو بخدا فکری به حال آنتن دهی تلفن در شهرستان جیرفت استان کرمان بکنید. ایرانسل که باید برای ۱۰ کلمه حرف ۱۰ بار زنگ بزنی تا بتونی صحبت کنی. این همه هزینه که کم میشه از جیب ملت بیچاره ب جیب اپراتور انصاف نیست.همراه اول هم اوضاع بهتری نداره.
خیلی دوست داریم
یه نکته هم بگم، دنبال شایعه ساز نگردید که خود همراه اوله!!!
دست به دست شدن این پیام کذب رو از طریق افرادی که سیم کارت اعتباری دارند انجام دادن. چون افرادی که اعتباری دارند، کد رو داخل گوشیشون زدن و دیدن، بدون اینکه هزینه ای کسر بشه، پیام اومده که اینترنت رزرو شد، و این افراد فکر کردن که اینترنت رایگان گرفتن و خبر رو دست به دست به دوستانشون انتقال دادن، اما ازون طرف این پیام به دست افرادی رسیده که سیم کارت های دائمی دارن، اینجا در سیم کارت های دائمی، دیگه پیام رزرو نداده، بلکه حدود 220 هزار تومان به قبض سیم کارتشون اضافه شده!!!! میخوام اینو بگم که این کلاهبرداری کاملا حساب شده بوده و جالب اینجاست وقتی به اپراتورهاشون میگی این شایعه اتفاق افتاده میگن، ایران ادم مریض زیاد داره!!! اینجوری ماست مالی میکنن!!!!
وزیر  کیف کردی فیلترینگ تلگرامو😂😂😂😂
کی میخای اینکار رو بکنه وقتی قبض اومده و مشترک رو بدهکار کرده بس کنید این خیمه شب بازی رو
اگر ممکنه یک کلاس تدریس با کارآموزان انتخابی تشکیل بده و اولین شاگرد وزیر اقتصاد و دارایی رو ثبت نام کن تا یاد بگیره که بخاطر  سمتی که داره باید شهامت هم داشته باشه.درود بر وزیر کاردان و دلسوز🌷
دمت گرم، فقط کاش در مورد غیرفالسازی دائمی تلفن های ۹۰۹ روی تلفن ثابت هم اقدامی میکردین
@iran33944 واتس آپ امكانات تلگرام و سادگي اونو رو نداره
امیدوارم که فقط حرف نباشه، سیاه نمایی نباشه و بهش عمل بشه
سلام اقای جهرمی چرا نسبت اینترنت بین المللی به داخلی مخابرات یک به چهار هست؟؟ چه خبره چهار برابر اخه؟
جلوی پیامکهایی که روزانه با مضمون برنده شدن و فلان و از این حرفها که اخرشون گفته "روزانه ۵۰ تومن" رو بگیرین...خیلی از افراد مسن من میشناسم که اصرار بر پاسخ این پیامک دارن و فکر میکنن برنده شدن... خدا میدونه اگه فرستنده های این نوع پیامک ها غیر از خود اوپراتور بودن چه پرونده ای براشون درست میشد...آقای وزیر بهشون بگین از دیوار بیان پایین...
@salman.ashkani دقیقا نکته ای که اول از همه چیز جلب توجه میکنه👌👌
سلام جناب آقای جهرمی شما قول داده بودید وضعیت پست را سامان بدهید ولی هنوز بعد از گذشت چند وقت ازاین امر خبری نشده است.
@peace_69__ خیلی بی شعوری
@meysamjafarzadeh_official جو نده حاج میثم...
سلام
چقدر خوبه که وزیر پر تلاش و پیگیری باشی و دستخط خیلی زیبایی هم داشته باشی👌👌👌👌🌷🌷🌷
هیچ پیامکی ارسال نشد. تا کی دروغ گویی و شانتاژ؟
@nrgs_artist دقیقا با همین روش با دوگیگ هدیه ماه رمضون تا بیام بفهمم ۴تومن شارژمو دزدیدن
پس اگر اینطور است به وضعیت ۱۰ ریال پیامک ها نیز رسیدگی کنید. @azarijahromi
یه فکری برای گرانی خطوط دیتا و هزینه های گزاف و غیر منطقی خدمات مخابرات بکن
نامه نگاری هاتون رو دستی باخط خوردگی انجام میدید؟ جالبه جناب وزیر. کار پیامکها از این حرفها گذشته...
😮
طی این سالها اپراتور ها کم کد دستوری دروغ در دسترس مردم قرار ندادند... تشکر از این پیگیری دقیق
برامن هم دقیقا همین پیام در عید نوروز امد و متاسفانه 199 هزارتومان بدهی قبض برایم امد و برا شما مشکلم را گفت اما هیچ کاری انجام ندادید مجبور شدم بصورت اقساط این مبلغ را پرداخت کنم. خدا میداند در ایام عید چندین هزار نفر این پیام را دریافت کردند و متاسفانه انر ا فعال کرده و مجبور به پرداخت 199 هزار تومان و به قول همراه اول مجبور به پرداخت اینترنت همراه اول یکساله شوند
آقای وزیر کارت درسته دمت گرم
اول ظریف، دوم هاشمی، سوم جهرمی. سه مرد طلایی کابینه
چند سال پیش حدود یک میلیون تومان در طول یکسال فقط بابت یه مسابقه ی پیامکی اطلاعات عمومی برای من هزینه داشت که غیرفعال هم نمیشد و با وجود پاسخ ندادن به پیامک ها مرتب سوالات رو تکرار و یادآوری میکرد و هزینه ی هر پیامک طولانی که خودش شامل چند پیامک بود کم میشد در نهایت با همراه اول تماس گرفتم و خودشون دلشون سوخت غیرفعالش کردن و در جواب اعتراض من گفتن به اونا مربوط نیست و این نوع مسابقات مربوط به شرکت‌هاییه که با همراه اول قرارداد دارن و باید دقت میکردم فعالش نکنم و برای غیرفعال شدنش باید کل پیامک های تبلیغاتی که شامل اطلاع رسانی های بانک و غیره در اونزمان بود هم غیرفعال میشد... سوال من این بود نحوه ی فعال و غیرفعال شدنش هم خیلی مبهم بود و اینکه بر خلاف تبلیغشون با یه مبلغ مشخص روزانه اما تعداد سوالات در روز فقط یکی نبود و در صورت عدم پاسخ مرتب تکرار و یادآوری میشد و به همون نسبت برای هر پیامک هزینه داشت... اسم این دزدی و فریبکاری و سو استفاده است... بازم دم شما گرم که الان اینجوری رسیدگی کردین
چه دستخطی
ممنون آقا محمد جواد، افتخار ايرانيد.
مرحبااا واحسن..
ممنون آقای وزیر جوان.
آقای جهرمی فلش منو بیار بی زحمت @azarijahromi
همراه اول و ایرانسل کلا دزد هستن.به هر طریقی جیب ملت رو خالی میکنن.ولی از پشتکار و تلاش شما سپاسگزارم
@prwsasq
تر مرحله اول نمی‌بایست همچین اتفاقی می افتاد ولی بازم جای تشکر داره که اقدام کردید
امیدوارم ببینید اینو. فیبر نوری امان مارو بریده. جای اینکه نعمت باشه مارو از اینترنت محروم کرده. ب هر دلیلی غیر از مخابرات و پارس آنلاین هیچ شرکتی روی فیبر نوری نت نمیده. پارس آنلاین هم سرعت بالاتر از 2 مگ اراعه نمیده. فقط مخابرات هست ک بدترین تعرفه ها و سرویس دهی رو داره. چ گناه کردیم ک توی منطقه فیبر نوری هستیم؟
آقا پول گمرکو گرفتین نظارت بر قیمت گوشیا رو متوقف کردین؟ میدونی چقد گرون شده گوشیا تو همین چند روز؟
@arianbagheri من که تا تونستم از گروه های تلگرامی تا پیج وزیر و خبرگذاری ها ، کلاهبرداری همراه اولو گوشزد کردم و حتی مکالمه ی ضبط شده با پرسنل ۹۹۹۰ رو هم پخش کردم که شاید به نتیجه ای برسیم. حالا هم وزیر دست به کار شده ولی باز یه حسی به من میگه این کلاهبردارا زورشون از وزیر هم بیشتره و ما به حقمون نمیرسیم.
نمیخوای رییس جمهور بشی؟! 😍
فیلترو درست کن کمتر  حرف بزن😟😕😕
#در_تلگرام_میمانیم
میگم هیچکی نظارت نداره روی بازار موبایل....قیمتتاااااااااا نجومی شدن؟خواهش یککییی برای یک بار پاسخگو باشه
دمت گرم درد و بلات تو سر اونایی که فقط فکر جمع کردن پول توی دوران وزارت و قدرتشون هستن
خيلي عالي اقاي وزير👍🏼👍🏼👌🏻
خوش خطین اقای دکتر
نوش دارو بعد مرگ سهراب آمدي ؟؟؟؟؟
جناب وزیر با لیاقت و مردم دوست , خدا رفتگانت را مورد آمرزش قرار بده , چشم امید مردم به شماست تا از دست اختلاسگران مخابراتی رهایی یابند
شانس آوردم تایید نشد مال من....😂😂😂
@r3za.rahmanian 👈
احسنت
خدا حفظت کنه مرد
👑👑👑
@bidak69 من بخاطر تجربه شخصیم گفتم، ظاهراً ماجرای شما به خنسی خورده، البته با این دستور علنی وزیر میگم یکبار دیگه پیگیری کن، الان دیگه خیلی جرات نمیکنن پشت گوش بندازن این جماعت بیضه مال
افرين.
@rsh_artworks Gol GoFti
دم شما گرم ،🌹 ای کاش در همه دستگاهها اینطور با جدیت و یرسع به داد مردم میرسیدند.مطمئن باشید جناب وزیر خدمت به مردم رنج دیده در بارگاه حضرت حق بی جواب نمیماند .🌹🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲،
😍😍😍
برای همتون متاسفم انگار فیلترینگ تلگرام یادتون رفته تا چند روز ‌پیش کامنتا همه فحش بود الان همه دارن خایه وزیرو میمالن واقعا متاسفم برای ملتی که مثل سگ وقتی یکی یه تیکه استخون جلوش پرت میکنه تا ابد چاپلوسیشو میکنه
@arianbagheri نه داداش ، به 195 هم شکایت فرستادیم و اونها ارجاع دادن به همراه اول و همراه اول پاسخ داد که عودت نمیشه!!! بعد مجدد پیام تجدید نظر برای بازرسی فرستادیم که اگر قرار بود شما شکایت رو ارجاع بدید به همراه اول و اونها پاسخ بدند که ما پیش شما شکایت رو نمی آوردیم، به همون 9990 هم زنگ بزنیم همین حرف رو میزد. بازرسی هم هیچ کمکی نکرد
درود بر شما
@m.moghiseh7 نه حتی منم این موضوع رو شنیده بودم ،با ۷۰۰ ک تماس گرفتم هزار تا تبصره گذاشتن جلوم
پیگیریتونو دوس دارم.
دمت گرم وزیر، فک نمیکردم کامنت هارو بخونید. ایولااااا داریییییی
@amir.h.__ برادر بهترین کار ترابرد به ایرانسل و کنترل حساب از طریق برنامه ایرانسل من میباشد
احسنت
چه عجب بابا یه تکونی به خودت دادی
@meysam_ghorbani72 بدون هزینه برو سایت ۱۹۵ دات ای ار شکایت کن خودشون تلفنی باهات پیگیری میکنن
@seyed_farzad_nejatnia دقیقا. دهه پنجاه هم بد نیست. چون به جای باند بازی بیش از حد، به فکر اینن عملکرد خوبی از خودشون نشون بدن. هر چند عملکرد آقای جهرمی در زمینه ریجستری که نتونستن قیمت موبایل رو کنترل کنن در عوض چندان قابل دفاع نیست. یا طرح های غیرحجمی که قرار بود اول امسال برای مشترکین کم مصرف ارائه بشه هنوز خبری نیست. با این حال انتقاد پذیره
شماکه اینقدرفکرمردمی اینترنت تون رومثه آدم ارائه بدیدهمیشه ملت ایران بایدهزینه اضافی برای خودخواهی شماهابدندچراحجم استفاده شده برای سایت های خارجی چهاربرابره؟ چرااینقدرزورمیگیدمستبدها؛ دیکتــــــــاتور
@ehsan_sn الان مزه ریختی؟😂😂
آفرین به شما👏👏
@ariavina7 ?
اقای وزیر لطفا رسیدگی نمایید قبل از اینکه کار انجام بشه و مردم فریب اینکار بشن، چون بازرسی و رسیدگی و پیگیری نیست این اتفاقات می افته، حتما ب معاونین و مسئولان خود توجیه کنید ک مردم رو بخاطر یه قرون دو هزار دینشون رو نفروشن، مردم رو فریب ندن، حتما مشکلی در کار بوده ک مردم ب شما رسوندن، اگه در فضای مجازی خود شما ندیده بودید یا بهتون نرسونده بودن، بخدا حق این مردم با اینکارا پایمال میشد، ولی در هر صورت ممنون ن پیگیر شدید، مردم مسئولی را میخواهن ک بخاطر رضای خدا قدم بردارد مثل شهید همت، مثل شهدای عزیزمان، ک بخاطر پول سر مردم کلاه نزاشتن، از جانشان گذشتن تا مردم در رفاه باشن کسی کلاه ب سر این مردم نزارد، ولی خیلی خیلی ممنون ک رسیدگی و کار خوبی میکنی، اجرت با خدا
@alirezakatiraie
@irajbagheri.f 😅😅
@fardinshahsavarii 😁😁
@m.ghasri.93 چکار کنم تلگرام فیلتره که
@miladparandeh چقدر باهوشی شما😍
@ehsan_sn زیر پست وزیر ارتباطات چت میکنی چرا کافه نرفتی 😂😂
@fathi71reza 😁😁
@mohammad.shiryazdani 😅😅
این ۴۵۰ هزار نفر دیگه چقدر خرررر بودن!!!
وقتی بهتون میگم وزیر انقلابی و مردمی بخاطر همین چیزاست... ای ول داری مرد✔✔👌❤
بدون هیچ جریمه یا خسارتی؟
یه خوب تو این کابینه باشه اونم شمایید لطفا خوب بمونید
احسنت به وجدان کاری شما😊
زنده باشی آقای مهندس آبروی همه جونها رو یک تنه خریدی همیشه موفق و سربلند باشید
درود بر برادر ارجمند جناب جهرمی
درود بر شما
اگه بزارن کارتو انجام بدی با اختلاف از بقیه وزرا بهتری...
ماشالا به شما
سلام آقای دکتر من علیرضا صوفی آبادی برادر شهید مجید صوفی آبادی از سمنان با بیست سال سابقه که رسمی هستم که هیات تخلفات حکم به بازخرید داده من به دیوان عدالت اعتراۻ کردم که دیوان عدالت  رای را نقص کردن و برگشت داد به تخلفات گفت رای سنگین هست آقای دکتر الان شیش ماه هست که هیچ دریافتی نداشتم شما را قسم میدم به خاطر زن و بچه هام ومادر شهیدکمکم کنید ممنونم
درودبر وزیر جوان ودردآشنای مردم
لطفا حتما پیگیر این قضیه باشید.آخه چطور اینقدر راحت کلاهبرداری میکنن و مردم را فریب میدن
احسنت به برادر جهرمی عزیز با این نکته سنجی وحساس بودن جهت احقاق حق  مردم  واین گویای مردمی بودن ایشون هست ، خدا حافظت باشه
کاش همه ی کابینه مثل شما با فهم و شعور بودن
وزیر محترم لطفا پیگیری جدی کنید من یکی از کسایی هستم که قربونی این شایعه شدم.البته خودم گول نمیخورم .پسرم فعالسازی کرده و حالا مبلغ ۲۲۰ هزار تومن اومده روی قبضم.
خوب که چی مثلا میخواید بگید به فکر مردم هستید
... 😖اینجانب یکی از فریب خوردگان اعتباری مییاشم
@gholami8025 البته قبل از جوانی تعهد و مسئولیت پذیری مهمه بسیاری جوان هستن ولی نامتعهد و مسئولیت ناپذیر ولی ایشون خدا رو شکر همه فاکتورها رو دارن خدا بهشون کمک کنه
مرحبا خدا قوت وزیر جوان
آخه آدم چقدر باید احمق باشه
یه دستور هم بدید این سرویس مزخرف تمدید پیش فرض خودکار بسته ایننرنت رو غیر فعال کنند.
از این ها گذشته 80 میلیارد تومن چه پولیه و داره کجا میره خدا داند؟ البته این فقط تعداد محدود از بی نهایت هست
مادر سگ
درود فراوان بر شما وزیر لایق ❤❤❤
@ehsan.kh.b @azarijahromi
وزیری که زحمت به خودش نمیده نامه رسمی به اپراتور بده خب اپراتور هم قول الکی میده...
آفرین خوشم اومد از این حرکت انقلابی
اگه یه لطفی بکنین دیگه کلا از این دست پی ام ها نیان حالا هر مدل تبلیغات هست خیلی ممنون میشیم ازتون...خوبه که به فکر مردمین حداقل خودتون تو فضای مجازی هستین از درد دل مردم مستقیم با خبر میشین...
انشاالله ریس جمهور بشی حداقل درد جوان ها رو میفهمی اگر شدی نتونستی کاری کنی برامون دلار رو بکن ۲۰ تومان 😂😂😂😂😂😜😜😜
موفق باشید و همیشه همینجور پای کار
جناب اقای جهرمی من الان 3 روزه این سرویس برام فعال شده ضمنا واسم پیامک اومده عینا واستون میذارم(  مشترک گرامی نظر به اینکه کارکرد میاندوره جنابعالی به سقف مجاز رسیده نسبت به پرداخت قبض به روز به مبلغ 2408000 ریال  ظرف مدت 72 ساعت صرفا از طریق سامانه 9990 اقدام فرمایید. "همراه اول ) خوب من الان باید چیکار کنم وقتی تمام کارم با این خطم انجام میشه مجبور سدم علیرغم میلم پرداختش کنم چندین بارم به سامانه همراه اول زنگ زدم گفتا نمیشه لغوش کرد ابن پیامکیم که شما میگید واسم نیومده
همداه اول به هیچ وجه قابل اعتماد نیست. هزار بار با اسمش سواستفاده و کلاه برداری شده
دمت گرم وزیر جوان
درود فراوان بر آقای وزیر
باشه. تو خوبی
سپاس 🌷
تفاوت یک جوان از جنس مردم با بقیه سیاستمدارها اینجا مشخص میشه
مردم را بدبخت کردید بخدا
سزای مردمی که بدون تحقیق مطلبی رو باور و منتشر میکنند همین هست... به نظر من پیگیری نیاز ندارد
دمت گرم وزیر جوان و خوب و دوس داشتنیمون. کاش فقط نقطه سیاهی تحت عنوان فیلترینگ تلگرام و مسدودسازی فیلترشکنها توی پروندت وجود نداشت، تا تبدیل به محبوب ترین وزیر ده ساله اخیر، البته بعد از جناب ظریف، میشدی💖
@azarijahromi جناب وزیر عرض ادب و وقت بخیر،متاسفانه علی رغم پیگیری از طریق سامانه 9990 و ارجاع به دایره فنی و علی رغم عدم استفاده از اینترنت اما متاسفانه هزینه برنگشته و هیگونه اقدامی تاکنون ثورت نگرفته است...
👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
چاکریم هم شهری❤❤❤❤
چرا بحث پیشبینی ها (قمار) و هم چنین سرویس های ارزش افزوده رو دنبال نمیکنید اگر‌ واقعا مطلع نیستید تا در جریانتون بگذارم چه اتفاق هایی داره می افته
@moon.nzr ایرانسل سیاستش برای سلب امتیاز ۹۰ روزه یا ۱۸۰ روزه هست. یادم میاد روزی تو سایتش نوشته بود حتی این اعداد هم فقط اسمی هستند و مهلت ایرانسل به بیشتر از این اعداده
یک پیامک دیگه هم هست که بیست ودوگیگ اینترنت همراه اول 9800 تومن.این هم دروغه.من امتحان کردم.
@mr.majidrezaei همین ماه بسته ای که خریده بودم بعد از چند روز استفاده کلا حذف شد! بسته بیست و نه هزار تومانی یک ماهه شش روز استفاده کردم پنجاه گیگ حجم از کل چهارصد و هشتاد گیگ بیشتر استفاده نکرده بودم استعلام می گیرم پیامک میاد بسته نوترینو ندارید! دزدی از این واضح تر؟ 😂
همراه اول۱۲۰گیگ اینترنت مجانی بده!!! چقدر ما ملت خجسته دلی هستیم!!
دیروز رفتم طرح اینترنت ثابت تمدید کنم دیدم طرحا کلا عوض شده.طرح 1MB شده 50t. چی میخواید از جون ما؟
@morteza.soltaniiii
@dada7840 موقع خوندن کامنتا یکی بابت این کار و پیگیری شخصی از وزیر تشکر کرده یکی غر زده یکی تهمت زده یکی هم توصیه کرده. صرف دنبال مقصر بودن چه ارزشی داره وقتی ما به کسی که کاری رو پیگیری میکنه بهش میگیم خودت مقصری
@aliharati1989
@mehrnoosh1374a
رفع #فیلتر تلگرام
عجب شما هم میخواهی دوره بعد رئیس جمهور بشید؟؟
دمت گرم
اقای وزیر درود بر شما... لطفا فکری هم برای هزینه ی مکالمه ی ایرانسل بکنین... عین ابِ روان شارژ رو میخوره... با تشکرِ فراوان 🙏
درود بر مهندس جهرمی .  وزیر عملگرا
❤❤😍😍❤❤👏👏👏
دم شما گرم
چه کسی می تونه این پیامک رو بفرسته که آخرش به نفع اپراتور همراه اول باشه؟!دزد حاضر بز هم حاضر  چه خوب می شه فضای رقابتی بین اپراتور های همراه هم بوجود بیاد و بنظرم بخش خصوصی بازم جاش اینجا خالی احساس می شه در بعضی از پروسه های مدیریتی اپراتورها
@fathi71reza وزیرمون بهدفکر مالباخته هاس خوب 😋😋😋
سپاس از پیگیریتان
خب مقصر این حادثه خودتی وزیر اگه توجلوش نگیری من بگیرم؟وظیفت بوده حتی باید ازمردمم عذر خواهی کنی
خودش دزده ادا ادم خوبارو در میاره
ادای شریک قافله را درنیار دزد راه😂
درود بر وزیر جوان
@s.y.novin
@ehsan_sn پس تو چرا تشکر میکنی اینجا؟! 😂
همراه اول در همه سرویس هایش دزدی میشود و من به همین خاطر سیم کارتمو ترابرد کردم به ایرانسل ولی هنوزم دست است سرمون برنمیداره همراه اول کلاه بردار
@azarijahromi  جناب وزیر . همراه اول از این موارد زیاد داره . خود من به علت اختلال در سامانه همراه اول برام پیامک پایان بسته نیومد و تا زمانی که مبلغ قبض میاندوره دویست و شصت هزار تومان نشده بود برام پیامس نیومد . بعد چند مرحله اعتراض و شکایت در نهایت هزینه اینترنت رو بستانکار کردن ولی مبلغ مالیات روی قبضم منظور شده و قبضی که جمع هزینه هاش ده هزار تومان هم نمیشه بخاطر مالیات نزدیک پنجاه هزار تومان شده . از این موارد کم نیست
@fathi71reza من خوشبختانه اعتباری بودم با ششصد تومن شارژ اضطراری 😅😅😅😅
اقای جهرمی یه خبر از حق پخش بگیرید ببینید پخش میشه بازی ایران - اسپانیا یا خیر لطفا رسیدگی کنید
تو خار مادره اینترنتی وزیرکم😐
@iman_thz ما کافه نبردی اخر
@behzad_nalini #درود_بر_وزیران_شریف_و_پاک
آقای وزیر خواهشا فکری به خیال تویتر کنید یا واسه ما هم از فیلتر شکن های خودوتون بفرستید ....
👏👏👏
@saharmansouri20 مرسی از پیگیریت سحر😂😂😂😍😍😍😍
@fathi71reza 😂😂😂😂😂 من خودمم فریب خوردم ... حالا اینجا گفتی فردا اگه منو گرفتن تقصیر توئه
چقد خوبی تو 😐❤️
با سلام 
من یک خط همراه اولم را به ایرانسل ترابرد کردم و تمام مراحل طی شد و خط کامل به ایرانسل تبدیل شد.
روزی از اپلیکیشن آپ شارژ مستقیمی خریدم و شارژ مستقیم به سیستم همراه اول اعمال شد. و با اینکه خط من ایرانسل بود از طرف همراه اول به من پیام اومد که شارژ شما اعمال شد و موجودی را نشان داد ! 
بعد از پیگیری های مکرر با ۷۰۰ ایرانسل و ۹۹۹۰ همراه اول و پشتیبانی آپ تماس میگرفتم و هر کدام فقط میگفتند که باید با دیگری تماس بگیرم ؛ من حتی به امورمشترکین هم رفتم ولی بسیار مبهم جواب من رو میدن و تا الان موفق نشدم و پولم همینجوری رفته. 
از شما تقاظا دارم پیگیری کنید و در صورت نیاز این پیغام رو به هر بخش که لازمه ارجاع بدین ؛ باتشکر از شما.
اطلاعات: 
شماره مذکور : 09184383960
مجید رضائی
نام پدر: علی محمد 
صادر اراک
۳/۱/۷۹
______________
تاریخ شارژ از آپ
۱۲/۳/۹۷
ساعت ۱۳/۲۹
شماره مرجع:011122۱۹۹۳۰۹
@behzad_nalini این که‌نشد یکی فریب بده داخل فضای‌مجازی بعد اینطوری پاسخگو‌باشند. به شخصه امروز ۲ ساعت تمام‌داخل اداره مخابرات استان همدان صحبت  و جدل که چرا بدون گرفتن پیامک تاییده اینطوری مردم‌گرفتار بشند.
آقای وزیر خواهشا فکری به خیال تویتر کنید یا واسه ما هم از فیلتر شکن های خودوتون بفرستید ....
وزیر جوان و دوست داشتنی،ان شا الله همینطور خوب و لایق باشید زیر سایه اهل بیت علیه السلام
حتما پیامکه هم حباب بوده
😞😞😞برای من بسته یکساله به مبلغ  232 هزارتومن فعال شده، چه کنم حالا؟؟؟؟ پس کی پیامکی که میگن میاد واسمون؟؟؟؟
ایکاش وزیر نبودی رییس جمهور بودی رییست با معاونش که دنیارو اب ببره نمیخواد تکونی بخودش بده
دوست داریم اقای جهرمی ...از شما جز این هم نتظار نمیره ...احسسسنتتت😍😍😍😍
اینم یه جور دزدی همراه اول ، ایرانسل که کلا دزده، دو تا سیم کارت رند با قیمت بالا خریدم ک ایرانسل سلب کرد برای خودش بخاطر سه هفته عدم شارژ 😐😐😐😐😐، این بماند که از هر نفر توی ایران که سیم کارتش رو شارژ میکنه نفری ۲۰۰ تک تومن هم بگیرن میلیارد ها تومن در هر روز میشه ، دزدی شیک ، هم همراه اول هم ایرانسل، 👎👎👎👎
احسنت بروزیر لایق و جوان خودمون😍😍😍
میکشمت آقای وزیییییییر 😂😂😂 زوردتر میگفتید برادر 😟ما خیلی گناه گناه داریم وزیر جوان، بیشتر به فکر دهه شصتی ها باشید ( نسل سوخته ای که جناب جهانگیری گفت همه مشکلات از دامان همین دهه شصتی هاست)
درود بر وزیر به روز ارتباطات 👏👏👏🙏🙏🙏
@behzad_nalini صبح تماس گرفتم به  سامانه پیگیری همراه اول میگه میخواستی فعال نکنی به‌ما ربطی‌نداره باید هزینشو‌کامل پرداخت‌کنین
وزیر جوان و خوش فکر و انقلابی من به شخصه از شما بخاطر اقدامات خدا پسندانه و متعدانتون سپاسگزارم و امیدوارم این شیوه رسیدگی به مشکلات در دستور مار همه مسئولین قرار بگیره... خود بنده هم بابت این قشیه متضرر شدم و دویست و شانزده هزار تومان رو قبض موبایلم اومده.. سپاس از پیگیری شما.. موفق باشید
@fathi71reza 😀دنبال تو میگردن @mohammad.shiryazdani
زن و بچت گایدم
@ehsan_sn تو هم مالباخته ای؟! 😁
#خدا_خیرت_بده_برادر
درود بر وزیر جوان  #نتیجه_به_نفع_مردم
اقا وزیر من حاضرم بیام مجانی نامه هاتو تایپ کنم چقدر بفکر مردم هستی شما اقا که حاظر نشدی منشی استخدام کنی دست خط دادی کاش حداقل شمایک شغل ایجاد میکردی
الان من اعتباری دارم و تایید شد از طرف همراه اول.باید چیکارکنم؟
دمت گرم بابا
بله این موضوع رو من و تموم اشناهامون داشتن
شما یکی از چند ادم خوب و مردم دوست تو کابینه ی دولت هستید اقای وزیر , امیدوارم مادر های این سرزمین ادم هایی مثل شما به دنیا بیارن که به فکر هستید و نونی که سر سفره تون میبرید حلاله... . یا علی
امیدوارم بقیه وزیر هامون هم جوان بش مثل شما
Vase ma az Ina miyad vali faal nemikonim Mersi agaye vazir resdigi kardin 🙏💜💜💜💜💜💜🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
و این گونه هست که همراه اول باز هم رتبه اول اپراتور ها رو از سازمان عدم تنظیم مقررات دریافت میکنه ، وقتی نظارتی بر عمل کرد نباشه ، شخصا باید وزیر وارد عمل بشه ، ان شالله که به حرف اقای وزیر توجه کنن و پول مردم رو پس بدن ، چون دیده شده که وقتی صحبت پول وسط باشه ، تیغ اپراتورها بیشتر میبره ، کلا خوب بلدن سر این مردم مظلوم کلاه بذارن ، احتمالا اخرش هم همراه اول بگه بخاطر تحریم های امریکا ، نمیتونیم پول مردم رو عودت بدیم .😂😂
@seyed_farzad_nejatnia 👍
Eyval 💜💜💜💜💜👑
خداروشکر که وزیر به این خوبی داریم
ریدی تو اینترنت
جناب جهرمی،امروز با ۹۹۹۰ تماس گرفتم و آنها موضوع استرداد مبلغ را منوط به عدم استفاده از بسته دانستند،حال آنکه بنده که از خط ثابت این کد را به اشتباه وارد کردم چون به صورت معمول از دیتای موبایل بدون خرید بسته استفاده‌ میکنم،لاجرم از دیتای این بسته ۱۵۰ گیگی استفاده‌ کرده ام،آیا استرداد وجه در مورد بنده محقق خواهد شد؟با توجه به اینکه بسته بدون تایید فعال شده؟
تلگرام که رفع فیلتر نشد هیچ اینستا هم دو روزه ناقص کردن.. نمیگم کردید چون میدونم تصمیم گیرنده شخص شما نیستی متاسفانه.. اینجا همه چی ظاهرش با باطنش فرق داره @azarijahromi
@azarijahromi بهترینی❤❤
وای منم فعال کردم😭
اقای وزیر جوان. لطفا به اپراتور های بی وجدان اجازه چپاول جیب ملت مظلوم و کم توقع را ندهید. قسم به تمام مقدسات این همه ظلم و بی عدالتی رو هیچ بشری قبول نمیکنه. یعنی چی که مثلا اپراتور بخاطر دادن یک پیامک تبلیغاتی 500 تومان از شارژ مشترک کم میکنه؟ کجای دنیا همچین قانونی هست؟ کجای دنیا این ظلم رو قبول میکنن؟
دم اون اعتباريا گرم اونقدر شارژ داشتن😅
خطت هم خوبه وزیرجان
باز هم شما کارت درسته مابقی که ترجیح میدم در قبالشون سکوت اختیار کنم 🌹✌💞
درود بر وزیر جوان وپرتلاش.ما متتظر دستور لغو هستیم اگه همراه اول زیرش نزنه.هرکدی که وارد میکنی مرحله آخر باید پرسش تایید به همراه هزینه ومشخصات به مشترک اعلام بشه بعد تایید زده بشه.خیلی ممنونیم.
افتخار شهرمونی به مولا
شما لطف کن تلگرام و آزاد کن که کارمون خوابیده واقعا که تو این گرونی داشتیم یه لقمه نون حلال از تلگرام در میاوردیم که تلگرام و فیلتر کردید بازم شکر خدا که اون بالا حواسش به ما فقیر فقرا هستش و با این فیلترینگ یه خورده پولی در میاریم ولی انصاف نیست تلگرام و آزاد کنید
😍ایول اقای وزیر😍
تلگرام رو خواهش میکنیم ازاد کنید @azarijahromi
تلگرام رو ازاد کنید جناب وزیر
برای ماهم اومد اما زود بلاکش کردیم ولی باز با شماره های مختلف پیام میدادن
شیر مادر حلالتون جناب وزیر که حداقل شما از تیم دولت اینقدر پیگیرید، افتخار میکنم که یک دهه ۶۰ ای هستم 👌🌹
@razmandeh_irani این همه از داخلی حمایت شده.چرا کیفیتشون بهتر نشده.نیاز به مثال نیست.از چیپس و پفک گرفته تا....
درود بر شما 💚🇮🇷
چه وزیری داریم ما🌹
@razmandeh_irani چه سروری ب طلایی متصل کردن
باید در همراه اول رو گل گرفت ک ب این راحتی دزدی میشه
سلام لطفا انحصار اینترنت خط های فیبر رو از دست مخابرات خارج کنید ما هم حق داریم سرویس دهنده خود مونو انتخاب کنیم الان مخابرات هر سرویسی میده اگه بین الملل استفاده کنی مصرف رو ضرب در چهار میکنه الان نصف سایت های داخلی هاست شون تو خارجه
@azarijahromi  اقای وزیر من روز تعطیل زنگ زدم گفتن امکان لغو نیست برای همین حدود صد مگ استفاده کردم لطفا دستور میدادین بشه اون مقدار محاسبه شه بقیش حذف شه سپاس از شما چون بعضیا یه مقدار مصرف کردن
دویست و نود ونه ریال  دویست ونود و نه ریال یک عدد با فرمت فارسی خطوط اعتباری همراه اول
این کار شما درخور تقدیر است جناب جهرمی
#نه_به_پيام_رسان_داخلي
#تلگرام_آزاد_کنید
@sajjad.e220 حتما نزدیک به آنتن هستید.
اورين
جسارت نشده جناب وزير همراه اول خودش يه راهزن سر گردنه اس 😔😔😔😔
کاش واسه تلگرامم اینطور پیگیری میکردید
اخ كه من چقدر ازين گولها خوردم ٧ ٨ سال پيش هيشكي ام پولمونو پس نداد ...
از این دولت گلی شکفته نخواهد شد از این دولت بیابانی سبز نخواهد شد از این دولت آبی گرم نخواهد شد این آقایان فقط بلدند که پول ملت را به جیب خود پر کنند @azarijahromi
@azarijahromi  مهندس بنده در حد صد مگ استفاده کردم اگر زودتر اطلاع رسانی میشد قطعا نمیکردم تکلیف ما چیه ماهم میتونیم لغو کنیم ؟
دویست ونود ونه ریال هرینه ارسال پیامک عددی بافرمت فارسی  از خطوط اعتباری همراه اول اای خداااااااا
جهنم میبینمت
آذری جهرمی باید پاسخگو باشه امثال آذری جهرمی باید پاسخگو باشند @azarijahromi  اگه نصف این حمایت هایی که شما به بیگانان اختصاص دادین به داخلی اختصاص میدادین الان کیفیتشون بهتر از این بود/ با این که ۲۰۰ سرور هم به تلگرام طلایی اختصاص دادین هنوز به اندازه یک پشه کیفیت نداره خاک بر سر اجنبی پرست
ارسال پیامک عددی با فرمت فارسی از خطوط اعتباری همراه اول چرا 299ریاله؟چرااااااااااا؟وزیر جوان ا
این فقط یکیشه جناب جهرمی والا هر چی بزنن به صورتحسابهای ما کی میفهمه ؟ کی میتونه ثابت کنه ؟ دقیقا مثل جریمه ماشین ها
دستتان درد نکند
خدا وکیلی خدا خیرت بده حداقل یکی به فکر مردم هست؛؛؛ این همراه اول دزد چه کارها که نمیکنه.ما که تحریمش کردیم
چه عجب
۲۰۰سرور به تلگرام  طلایی اختصاص میدین آن هم مفت اما نصف این سرورهای مفتی که تلگرام طلایی تحویل دادین به سروش و ایتا و گپ و هورسا و .... اختصاص ندادین/ به شماها میگن اجنبی پرست حتما منفعتی برای شما آقایون داره که اینقدر از خارجی حمایت میکنید @azarijahromi
منم گول خوردم
مدير بايد با وجود، تصميم گير و قاطع باشه.
خوشحالم كه هر چند معدود، اما زيبا و دلنشين اينطور موارد رو مشاهده ميكنيم.
به نظر من انتخاب آقاي جهرمي وزير محترم ارتباطات و آقاي صادق آبادي معاون محترم وزير نفت و مديرعامل پالايش و پخش فراورده هاي نفتي دو تن از انتخابات صحيح و قوي اين دولت بودند. اين سرآغازي باشد براي تغيير سيستن مديريت دولتي از حالت كم ريسك و پشت ميز نشين و لابي باز به سخت كوش و پر ريسك و تصميم گير.
هر چند انتقادات زيادي به همين دولت وارد است،
اون ستاره ۱ آخرش واسه تاییده دیگه چه تاییدی میخاید بذارید؟ 😂😂😂😂
گوشی ساده نوکیا زبان فارسی عدد ارسالی فرمت فارسی باچند خط مختلف اعتباری همراه اول امتحان کردم 299ریال  چرا؟جواب بده جناب مستدام وزیر
خوش خط کی بودی شما
عجیب نیست ! یکی پیام می زنه ، اونهم به نفع وزارت ارتباطات ؟
@agahi.mardom102 زنده باد
450k ?!!...
👏
@aidin_jafari همراه اول دیوونه ست برای خودش دردسر درست کنه که اخرش اعتراض نسبت بهش بشه؟!! انقدرا هستند از سادگی و طمع کاری ملت استفاده میکنند تا به نوعی به نهادی ضربه بزنن که نیازی به فعالیت شرکت های بزرگ نیست.
@mohamad_m_arab
رایتل 220ریال ایرانسل کارش درسته مثل همیشه 105 ریال
جناب وزیر ممنون از پیگیریتون @azarijahromi
بله حتما تاییده رو فعال کنید هنگام خرید و پذیرش طرحها
اخه ازگل تو تلگرامو فیلتر نکن نمیخاد از این غلطا بکنی قبل اینکه تلگرام فیلتر بشه سگ تورو نمیشناخت حالا واس ما ادم شدی؟
جناب جهرمی- اکثر شرکتهای اینترنتی به تعدیل نیرو‌ انسانی روی آورده اند . لطفا چاره ای بیاندیشید .
@ro_ya.slm بگو از واتس اپ استفاده کنه
آقای وزیر ،، پیامک تبلیغاتی دیوانه کرده ، چرا یک‌ دستور اجرایی صادر نمی کنید . 😢😢
آقا یک پیامک فارسی عددی 299ریال همراه اول یعنی چی؟صدبار زنگ زدم تشکیل پروند وآخرش هم هیچ
@iman.d9 منشن روی بخون ، متنش بعد از اون نامه است ، یعنی اون نامه به نتیجه رسیده و‌نتیجه اش شده این منشن
@upcoming_design هم رزرو شده بسته هم سقف میاندوره داشتن و سیستم اجازه فعال شدن نداده
خدا پدر مادر و خودت رو عاقبت بخیر کنه، سپاس
ممنونم جناب آقای جهرمی، ای کاش زودتر این اطلاعیه صادر می گردید.
آقای @azarijahromi  شما مسولی امثال شما مسولین؛ چرا باید از تلگرام حمایت کنین؟ چرا کاری می کنید تلگرام باقی بمونه اما با اسم دیگه به فعالیت خودش ادامه بده؟ به این ها جواب بدین
کارت درسته
@mohsenf نوشته خاطی رو پیدا کنید و همراه اول هم فرایندش رو اصلاح کنه که جلوی سودجویی بقیه رو بگیره!!!! متن رو نمیخونی؟!!!
بعضی از کامنت ها حال بهم زنه😢
دستخط قشنگ
متشکر جناب وزیر محترم و دوست داشتنی
#رفع_فیلتر_توییتر
آقای وزیر از اینکه پیگیر چنین مسائلی در حیطه کاری تان هستید و سعی میکنید حقی ناحق نشود، صمیمانه سپاسگذاریم.
مرسی وزیر جوان
خوب بلدین از خارجی حمایت کنین ولی وقتی که حمایت از ایرانی و پیام رسان داخلی و شبکه اجتماعی داخلی میشه هزاران مشکل براشون ایجاد میکنید @azarijahromi
واسه من کد نیومده. و این چیزارو هم نمیزنم اصلا
مرسی وزیر
👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻🙏🏻🙏🏻
واسه من کد نیومده. و این چیزارو هم نمیزنم اصلا
دورود بر وزیر جوان، و اینهمه قاطعیت
طمع نکن ایرانی
@ehsan_sn کله بذار
از ۲۰۰ سروری که واسه تلگرام طلایی جونتون اختصاص دادین چخبر؟؟؟؟
در کل من نمیدونم این سرویس ها چه خوبی دارن جز اینکه طرفو بد بخت میکنن . روزی ۲۰۰ تومن از حساب طرف کم میکنن که یه پیامک ارسال کنن . به نظر من یا اگر نظر سنجی کنین من مطمعنم که همه مردم میگن که کلا این سرویس پیامکی ها جمع اوری و از سیستم حذف شن .
ببخشیدا . کی رو گول میزنید. سرویس های همراه اول و ایرانسل دائم درحال این نوع کلاهبرداری ها هستند. چرا فکر میکنید فقط یک مورد هست.
نیازی به برخورد نبود ؟ یعنی کارشون درست بود ؟ اگر کارشون درست بود که شما چرا دستور دادین این کار درست اصلاح شه، اگر تخطی بود پس چرا برخورد نشد با خاطی؟
عالی آقای وزیر برای 2 خط ما فعال شده 450 هزار تومن!!!!!
باریکلا به وزیر جون خودمون:)
👏👏👏👏👏
@jeetmind تست سرعت گرفتم چهل و هشت مگ
بیست هزار نفر منگل  بگو😹😹😹😹
وضع اینترنت هم دست کمی از این جور کلاهبرداری ها نداره ، فقط خیلی تمیز آی اس پی ها یا مخابرات پول بسته ها رو از جیب مردم درمیان و موقع خدمات که میشه همه باهم قطع میشن. خیلی ها درآمدشون لحظه ای از اینترنته. نذارید مثله تلگرام مردم از نون خوردن بیفتند.
خدا خیرت بده
@upcoming_design اونا بسته داشتن واسشون رزرو شده كهدبعدا فعال بشه اما فهميدن و كنسل كردن اوكي؟؟؟؟
احسنت
برام سواله چطور ٥٠ هزارنفر سيمكارت دائمي داشتن بعد كد فقط براي ٢٠ هزار نفر فعال شده .
تو این وضعیت شیرتوشیر مملکت فقط اپراتورها مونده بود سرمردم کلاه بگذارند که قطعا اینکارو میکنند..راستی جناب وزیر جوان همکاران شما در هیات دولت دقیقا الان چیکار میکنند؟؟زنده اند؟؟؟؟؟میدونند که وزیر هستند؟ هرچند هر کدومشون ماشالله برای خودشون مافیا راه انداختند..به هرحال از طرف ملت بهشون سلام برسونید😉😉@azarijahromi
بابا تلو از فیلتر دربیار دیگه
جناب وزیر همراه اول همیشه از این کارا میکنه رسیدگی کنید شورشو در آورده رسما داره کلاه برداری میکنه 😐
@reja1395 من همون موقع تماس گرفتم گفتم نمیشه کاری کرد الان هم تماس گرفتم کسی پاسخ گوشی نیست
@mohammad_salmi
آقای وزیر لطفا بخونید مدت هاست با سیم کارت همراه وقتی با شماره های ضروری مثل پلیس و اورژانس و آتش نشانی تماس میگیریم وصل میشیم به هلال احمر میگن ایراد از گوشی های چینی هست اما جالب با سیم کارت ایرانسل همچین مشکلی نداریم چند وقت پیش با موتور تصادف کردم هر کاری کردم نشد اورژانس رو بگیرم آخر یه نفر دیگه با گوشیش تونست با اورژانس تماس بگیره این مشکل واقعا مشکل بزرگ و بسیار حادثه سازه لطفا دستور بدین رسیدگی کنن بارها با همراه اول تماس گرفتیم میگن پیگیری میشه
آقای وزیر لطفا بخونید مدت هاست با سیم کارت همراه وقتی با شماره های ضروری مثل پلیس و اورژانس و آتش نشانی تماس میگیریم وصل میشیم به هلال احمر میگن ایراد از گوشی های چینی هست اما جالب با سیم کارت ایرانسل همچین مشکلی نداریم چند وقت پیش با موتور تصادف کردم هر کاری کردم نشد اورژانس رو بگیرم آخر یه نفر دیگه با گوشیش تونست با اورژانس تماس بگیره این مشکل واقعا مشکل بزرگ و بسیار حادثه سازه لطفا دستور بدین رسیدگی کنن بارها با همراه اول تماس گرفتیم میگن پیگیری میشه
احسنت، وزیر پیگیر👌
@azarijahromi آقای آذری جهرمی خیلی ممنون از این برخورد ولی یک نکته این پول چیزی حدود ۴ میلیارد تومان شده و قطعا نوعی کلاه برداریست. اما همین شرکت با این حرکت طی چند روز از سود این پول بهره خوبی برده است. این را چگونه میشود جبران کرد؟
درووووود بر وزیر جوان اما فعال و کاردان 💕
@sahar_varnase1372 نه خوشبختانه
عاقا منم زدم خوشبختانه اونقد شارژ نداشتم
@azarijahromi درود بر شما جناب مهندس جهرمی عزیز.. انشاالله که همیشه تحت سایه حضرت حق موفق و ‌موید باشید..💐💐💐
احسن لایک بر شما وزیر بزرگوار
درهمراه اخر دیوس دزدو گل بگیرید
ی لطفی کن بگرد پیداش کن تمام این هزینه ها رو بکن تو پاچش
اقاي وزير تعرفه #اينترنت #همراه_اول در عين كيفيت پايين بسيار گران است  دويست و پنجاه هزار تومان براي ميان دوره!!!!!!
آقای وزیر از وقتی شما اومدید روی وزارت ارتباطات از کابل لن پشت مودمم اینترنت یک گیگابیتی چکه میکنه.کابل ان رو که درمیارم مثل شلنگ ماشین آتشنشانی به درو دیوار کوبیده میشه و اتاقم پر از اینترنت ده گیگابیتی میشه.واقعا متشکریم هممون
دمت گرم
پینگ سرورهای خارجی زیاده رسیدگی کنین لطفا
برای ما که هنوز پیامک ارسال نشده است؟؟!!!
واسه ماه رمضان هم تو اپلیکیشن همراه من ه بسته تماس رایگان معرفی کرد که من فعال کردم ولی هزینه اش با اسم نیروی ویژه روس قبض ام اضافه شد
با متخلف چكار كرديد؟؟@azarijahromi
@hossein.rafie منم همينطور
چه خط قشنگی😍👌
بروزترین خبرها و اطلاعات دنیای بلاکچین و ارزهای دیجیتال در @7arz.ir 
خرید و فروش #تتر #بیتکوین و سایر رمزارها
موندم چطور روت مي شه پست بذاري؟؟؟ مادر من مسن هست و فقط كار با تلگرام رو بلد بود ، از خودش و پدرم براي ما عكس ميفرستاد ، ولي حالا نميتونه از تلگرام استفاده كنه ، واقعا پست و بي شرفي جهرمي !!!
چجوری عدم تمایل رو بگیم؟!!
👏👏?👏👏👏
🙏🌹تشكر
@azarijahromi درود وزير محبوب..در پناه حق💐
درود
قربون دستتون آقاي وزير  اين مشكل براي منم پيش اومده دو روزه خيلي درگيرم كرده ممنون كه پيگيري كرديد. من هنوز ازش استفاده نكردم ولي همراه اول هم پايخگو نبود مي گفتن حالا كه فعال شده هزينه اش را بايد پرداخت كنيد من دائمي هستم به قبضم اضافه شده خدا خيرتون بده مرسي كه هميشه در كنار مردم هستيد 🌹🌹🌹🌹
@tohidimat فقط همینو میگم و بس
@meysam_ghorbani72 حتی لازم باشه ميتونين تبليغاتتون رو کاملا کنسل کنید _من یک ماه پیش رفتم نمایندگی اصلی خیلی راضی بودم از پاسخگوييشون
خدا خیرتون بده پیگیری کنید. به خدا ظلمه که 200 هزارتومن الکی الکی آزمون بگیرن
ای جانم . چهارصد و پنجاه هزار نفر انسان ساده . چرا اخه هنوز دنبال چیزایی مجانی هستید . نون مجانی نمیدن اینترنت آخه ... اونم دویست گیگ .. اونم به هموطنشون ....
اقای جهرمی اینترنت خونگی داغون شده وضعیتش الان یه هفتس پینگ نت شاتل به بدترین وضعیت خودش رسیده به پشتیبانیم میگیم میگن مشکل از سرورای خارجیه ما نتمون خوبه!!!مگه میشه یه شرکتی مث والو که بزرگترین دیتابیس دنیارو داره سرورش خراب باشه لطفا یه فکری به حال گیمرا کنین @azarijahromi
@tohidimat سیزده آذر آیفون 8پلاس 3500،14آذر 4400
درود بر شما ، لطفا جلو این سو استفاده های شبکه های موبایلی را با این کدهای دستوری بگیرید، چون این کد هیچگونه پیام تایید را نمی داد
خدا وکیلی یه فکری اساسی هم واسه این پیامکهای تبلیغاتی که روز شش هفت تا از خطهای همراه اول میفرستن بکنید 😑😑 چقدر دیگه شماره ها رو بفرستم ۱۹۵  و شما هیچ اقدامی نکنید؟ چرا شماره های مردم انقدر راحت در اختیار یه سری که معلوم نیست از این پیامها چقدر سود میخورن قرار داره؟
این یعنی از درد مردم خبر داشتن و تلاش برای رفع مشکل ...درود بر مهندس آذری عزیز
واااي خداخيرتون بده، تروخدا يك فكر اساسي براي اين همراه اول بكنيد كلا شركتش با هزار حيله و كلك ازمون پول ميخورن. يكيش مثلا حجم اينترنت هديه ميده تا مياي استفاده كني تموم ميشه بعد اطلاع نميده تا مياي بفهمي تموم شده كلي مياد روي قبضمون يا به شيوه هاي ديگه . هيچي بيچارمون ميكنه با اون هديه هاي مسخره ش😐
اون عدد یک که آخر اومده همون کد تائیدیه هست.
احسنت برمهندس جهرمی وزیر مردم دوست و دلسوز☺
عااااالی بووود ...یازم یکی بود این موارد روپیگیری کنه ..یه کور سوی امیدی میبینم ...ممنون ❤❤❤❤
@ehsan_raeisi  تل بزن اپراتور همراه اول٩٩٩٠
@irajbagheri.f واسه کسی که حسابش شارژ نبود که فعال نمیشه نه؟
خط خوشگلى دارى😍
ما فیلترینگ رو فراموش نمی‌کنیم.
ممد جواد کاش بقیه وزیران عین تو بودن
@alireza_roosta78 اولا که ادب داشته باش و با کسی که در جرگه‌ی آدمها حسابت کرده درست حرف بزن، عقده‌ای!! دوماً که طرح رجیستری از قبل از وزارت ایشون به تصویب رسیده بوده و برای جلوگیری از قاچاقه که امثال من و تو رو بیکار میکنه. مگر اینکه خودت توی کار قاچاق موبایل بوده باشی که با اجرای این طرح مخالف باشی چون باعث میشه از نون خوردن بیفتی. سوما که دزدی‌ای که در بدنه‌ی وزارت اتفاق میفته ممکنه بدون اطلاع وزیر باشه که البته وزیر باید جلوش رو بگیره؛ ظاهر کار آقای جهرمی نشون داده که ایشون در صدد جلوگیری از این دزدی‌هاست. راجع به فیلترینگ هم چیزی نمی‌گم چون اونقدر سطح معلوماتت پایین هست که هر چی درباره‌ی ضررهای اقتصادی عدم فیلترینگ بگم نمی‌فهمی. سرعت پایین اینترنت هم یه دلیلش زیرساخت ضعیف شبکه‌های سراسریه که دیگه قدیمی شده و جوابگو نیست. اونهم که وزیر در حال رفع اونه البته اگر همون دزدهایی که در بدنه‌ی وزارت هستن اجازه بدن. به قول خودتون: #التماس_تفکر
درود جناب جهرمی
عاقا ببخشید اون کسی و تو این دور و زمونه گول این تبلیغات دروغین رو میخوره حقشه دیگه اینجوری سرشون کلاه بره
@meysam_ghorbani72 اگر مقدوره یکی از نمایندگی های اصلی ايرانسل برين _  حضوریه هم  جواب گوييشون بهتره هم کارتون رو سریع تر راه میندازن تا تلفنی
با این پاسخ مواجه میشیم : مشترک گرامي ، در حال حاضر امکان انجام اين درخواست وجود ندارد.
جناب وزیر ، وضعیت اینترنت همراه اول هولناک است .... حتی ورود به اینستا با فورجی همراه اول ناممکن یا سخت شده است....لطفا فکری بکنید‌....لطفا تذکر دهید
@aliomidisaya از شما تشکر نخواستنااا ...حالا یکی هم که یه کاری برا مردم انجام داده بزنین نمکدونشو بشکونین ...چرا همیشه نمک رو زخمین شماها ...
@sajjad.e220 من هم گرفته م. سرعت دانلودش خوب نیست برام
وزیر محترم  ممنون از تدبیر شما ولی چند بار تلاش کردیم لغو نشد با شماره *100*8# خواهشمند است شماره ای برای لغو این بسته اعلام نمایید
👏👏
احسنت به شما وزیر لایق و سخت کوش
@azarijahromi_fan احسنت😂وزیرم سلبریتی بود و نمی دونستیم
کاش همینطور هم پیگیری رفع فیلتر تلگرامم بودی!😊
👏👏👏
تو این جامعه همینکه وظیفشونو درست انجام بدن لطفه برادر من ... شما هم تیکه ننداز پسر خوب 😜
جناب وزیر چرا از ابتدا جلوی این پیامک ها گرفته نمیشود؟ @azarijahromi
@sahar_varnase1372 اولش هم با 9990تماس گرفتم گفتم لطفا کنسل کنید گفت دندت نرم کد زدی باید پرداخت کنی
ب عنوان یک #برانداز اعلام میکنم تو از بهترین وزیرهای ایران از بعد انقلاب بودی
اقای آذری جهرمی شما احتمالا استاد لطیف شبگاهی را بشناسید
در صورت عدم تمایل !!!؟ مگه طرف میدونسته چیه ؟ قاعدتا باید پکیج لغو بشه و به اینا پیامک بزنن که حالا اگر میخوای 200 رو بدی بیا تایید کن تا دوباره فعال بشه . اینجوری که بیشتر ملت کماکان کلاه سرشون رفته ... نکته بعدی دامنه تاثیرگذاریه ! ۴۵۰ هزااااار نفر !! یا خداااا
دست گلت درد نکنه.
الان من همین کد دستوری رو دو روز پیش زدم بسته یکساله فعال شده و دویست و هفده هزار اومد به مبلغ قبض من اضافه شده  الان برای لغو بسته اینترنت باید چی کار کنم در ضمن اصلا از اون بسته استفاده نکردم
درود
پیامکهای زیادی هم با این محتوا که با ارسال کد xx به شماره xx شارژ بگیرید برام ارسال میشه. شماره هاشون هم متفاوته. به نظر میاد بازم یه دیتابیس از شماره های ملت لو رفته.
ایول ب این میگن پیگیری سریع و موثر
یه دونه وزیر درست و حسابی باشه خودتی
ممنون جناب وزیر🌹
رفع فیلتر تلگرام
@abolfazl_ghorbani98
مرسی بابت پیگیری ❤❤
خطم دائمی بود تا کد زدم یک دقیقه بعد پیام امد دویست هزار تومن بدهکار هستید اگرپرداخت نکنی خط قطع میشه مجبور شدم مرداخت کردم
😍😍 شاتل موبایل فقط 😍😍
وزیر محترم جناب آقای جهرمی

فکری به حال اینترنت منصفانه نا منصفانه غیرحجمی در حقیقت حجمی بکنید لطفا
ما که خونمون ۵ نفر استفاده کننده داریم بخوایم سرعت بالا بگیریم که همه بتونیم استفاده کنیم هزینه سرسام آور میشه ... مبحث بعدی اینکه چرا مشکل سرعت dedicate حل نشد ؟! بازرسانی در زمینه میزان سرعت خریداری شده و سرعت دریافتی از آی اس پی  در زمینه اینترنت منصفانه وجود دارد ؟! من که گوشیم FD-LTE داره و سیم کارت هم نسل چهار هست ، چرا سرعت دریافتیم انقدر پایین هست ؟!
آیا سرعت های شما Limit شده است ؟! آیا نسل چهار نت گوشی در کل دنیا همین سرعت رو دریافت می کنند ؟
چرا و چرا و چرا .... ممنون بابت اینکه این متن رو حداقل میخونید 
این حرف بعضی از مردم می باشد
شما که ادا خوب ها رو در میاری از شرکت ایرانسل شکایت دارم از اپراتور بدون شماره با اسم ** برام پیامک تبلیغ میاد ظرف 40 دقیقه 30 پیامک برام اومده 8 بار گزارش دادم به اپراتور باهام تماس گرفتن گفتن مشکل رو رفع میکنیم هر دفعه اینو گفتن و رفع نشده من اگه شکایت هم بکنم باید هزینه کنم پیگیری کنم آخرش هم قرار یه عذر خواهی تحویل من بدن الان این مشکل راه حل نداره؟؟ چیکار کنم این اپراتور ایرانسل دست از سرم بر داره برای حرفام هم مدرک دارم تمام پیامک ها موجود هست و عکس گرفتم شما پیگیری کن ببینیم راه حلی هم داره 😐
@mojtaba.khaksar تلگرام طلایی مشکلش چیه مگه؟ من دارمش
آقای وزیر خدا خیرت بده .. خدا مادر بچه ها تو زیاد کنه
اقاااا تو مگه وزير اين مملكت نيستي ؟؟؟ مگه وزير مملكت نبايد دله مردمشو  خوش كنه ؟؟ چرا همتون برعكس عمل ميكنيد ؟؟؟
@mojtaba.khaksar میخوای برات شفاف سازی کنم. قوه قضایه به هیچ وجه زیر بار رفع فیلتر تلگرام نرفت. دولت بصورت مخفیانه تصمیم گرفته که تلگرام طلایی رو ایجاد کنه که به کسب و کار مردم لطمه نخوره
از ما دائمی بود بدبخت شدم
خودمونیم خوش خط هم هستی
جناب وزیر مرسی از پیگیریتون ولی اصلا فکر نکنید لطفی کردید. وظیفتون و درست انجام میدین. بازم دمتون گرم
آفرین به وزیر با قاطعیتش
زنگ میزنی مخابرات و حرف شما رو میگیم میگن به ما ربطی نداره
مخابرات یعنی دروغ!! اینهمه در مورد اسمس تبلیغاتی مزدم شکایت کردن و رسانه ای شد باز هر روز چند تا اسمس تبلیغاتی میاد.
زنگ ميزنيم 9990 ميگه نميشه كاري كرد اب رفته برنميگرده به جوي
خب که چی حالا باید ممنون دار هم باشیم ، برای انجام وظیفه از کسی تشکر نمیکنن اقای وزیر
خیلی تعرفه ها گرونه بخدا..برا قشر ضعیف سنگینه..مشتریهای سیم کارتهای اعتباری بسته های همراه رو گرون میخرن
دمت گرم دکتر، خوشحالیم از بچه های فنی شده وزیر وزارت خونه فنی و حساس
❤🌹
👍👍👏👏👏👏
ممنون شیخ👌👏🙏
درود بر شمااا
درود بر آقای جهرمی وزیر بالیاقت😍🌹
قضیه هاتگرام و تلگرام طلایی رو هم شفاف کنید بیزحمت.
مرسی که این همه وقت میذارید و با تلاش فراوان سعی در بهبود کاستی ها دارید؛ سپاسگزاریم🌺
پ یه کامپوتر نداشتی تایپش کنی حالا کی محل بذاره!!!
خسته نباشيد دلاور اما چگونه اين پولا برميگرده به حساب مردم
سلام. یکی از دوستان به ما هم  پیشنهاد داد، شانس اوردیم ...
دمت گرم
@1hosin.shrifi یه ربع دیگه رفع فیلتر میشه
نامه رو میدادی تایپ میکردن داداش!
تروخدا جناب جهرمی یه سامونی به این بسته های همراه بدین این دوتا اپراتور پوست ملتو قلفتی دارن میکننا...ما همه امیدمون به شما بود شمام دارین شل میگیرین مسائلو
احسنت بر مدیر لایق و توانا
سلام جناب وزیر این اپلیکیشن های ارزش افزوده که دودمانمون رو بر باد میده توسط اپراتور های ایرانسل و همراه اول مجاز میشه و روزانه مبلغی رو از حساب کسر میکنه و وقتی اپلیکیشن رو پاک میکنی بازم کسر از حساب انجام میشه جلوی این شرکت ها رو بگیرید که تولید نرم افزار این چنینی میکنن و سود های گزاف میکنن
تنها راهش اینه که حتی عدد یک که آخر کد هستش وقتی اینجوری کد وارد میکنی بازم رو صفحه بیاد فلان بسته فلان قیمت تایید عدد یک که بازم طرف متوجه بشه
اقای جهرمی از علی کریمی حمایت کن ی بار ب درد بخور
درود بر شما وزیر لایق و کاردان و معذرت بابت اینکه یکبار بخاطر جوسازی علیه خدمات شما یه دونه کامنت خارج از وجدان گذاشتم و همینجا به داشتن وجدان کاری و دلسوزی شما برای نسل جوان اعتراف میکنم
@mojtabasedyghi2017  این واسه بسته ک فعال کرده بودی
@azarijahromi_fan جناب آذری جهرمی فقط داستان این فقره کلاه بردا ی نیست. از طریق سامانه رسمی همراه اول برای بنده حدود بیست روز پیش اپیامی مبنی بر اینترنت هدیه همراه اول امد که پس از تایید به غیر از اون بسته رایگان بسته دیگری نیز رزرو شد که به هیچ وجه حتی یک کلمه هم در مورد این بسته در پیام توضیح داده نشده بود و حتی با وجودکد دستوری جهت لغو رزرو و تماس با سامانه پشتیبانی بسته رزرو شده به هیچ وجه لغو نمیشه و این عین حرام خواذی و کلاه برداریست
سلام جناب جهرمی من خودم یه بازی ایرانی رو خیلی دوست دارم (بازی پسرخوانده) که برای اینکه جایزه بگیرم بعضی مواقع تبلیغ هایی رو می بینم یکی از این تبلیغ ها مربوط به نصب نرم افزاری بود که می گفت رایگان یه سری بازی هایی که معرفی کرده رو انجام بدم و شارژ ایرانسل جایزه بگیرم و من با خوشحالی این اپ رو نصب کردم ولی اصلا اصلا و به هیچ وجه به من نگفته بود که به ازای نصب این نرم افزار روزی نزدیک به ۲۰۰ تومن از اعتبارم کم می کنه و من متوجه نمی شدم بعد از مدتی فهمیدم و با کلی جست و جو کردن فهمیدم  چه جوری باید غیر فعالش کنم در کل کلی پول به مرور زمان ازم کم کرده بود ولی من نفهمیده بودم و من اسم این کاری که کردن رو به سختی و با کلی ارفاق می تونم بذارم #فریب_مخاطب لطفا پیگیری کنید
@zohre.baharinia 😂
بابا یه ذره پیشرفت کنید توروخدا، هنوز با خودکار مینویسید؟؟ تایپ کنید نوشته هاتونو، عقب موندگی تا کجا؟؟؟؟
چه خط قشنگی
ممنون آقای وزیر دوست داشتنی
آقای وزیر عزیز با همین فرمون به جلو پیش بری تو دل مردم جا داری
دم شما گرم جناب ‌وزیز👌👌
سلام ، جناب وزیر متاسفانه شرکت های ارائه دهنده خدمات پیام کوتاه هنوز عوارض پیامک رو لغو نکردند. هرچقدر هم تماس میگیریم به نتیجه نمیرسیم، ممنون میشم بفرمایید پیگیری بشه، با تشکر
چی میگی
راه های دزدی از مردم زیاد ماشالله
همه وزرا را دهه شصتی بکنید ایول
احسنت وزير جوان و كاردان
کارت درسته دمت گرم وزیر
کاش همه وزرا جوون بودن و با انرژی
یک فکری به وضعیت تلفن های روستایی شرکت کوه نور در استان هرمزگان بکنید ، چرا خدماتشان در این استان نیست، برا تعویض سیم‌کارت باید به تهران مدارک پست کنیم
‌در کابینه‌ی این دولت بی‌عرضه اگر یک وزیر باشه درست کار کنه، همین آقای جهرمی هستن. توی این چهل سال کار هر کجا که به جوان‌ها سپرده شد، شاهد موفقیت‌های چشمگیری بودیم. دم شما گرم آقای وزیر دهه شصتی👏👏👏
احسنت دکتر خدا قوت
جناب وزیر کار خود همراه اول هستش خیلیییی سر ملت کلاه میذار و پول زورر میگیر ، وقتی شکایت میکنی حداقل شش ماه طول میکشه ، اینقدر طول میدن که مرور زمان بیخیال بشی خیلیییی این کارشون نامردیه
پس داری برسی میکنی . ای دی اس ال رو هم بررسی کن قبل از قانون fup ماهی 20 هزار تومان میدادیم سرعت خوب بود و راضی سال هم میشد 150 هزار تومان . الان شده ماهی 45 هزار تومان سرعت بدتر از قبلی سالی هم میشه 500 هزار تومان . اینو بررسی کن . بعد اینترنت مخابرات که بگیری حجمش تقیسم بر 4 میشه . یک وضعی هست
وزیر جوان و محبوب دمت گر؟
احسنت
سلام دکتر،دکترجان جهت عدم دریافت این پیامکهای تبلیغی و عضویتی،هر کدی  بگید امتحان کردم،ولی متاسفانه باز این پیامکها دریافت و جالبه خودکار فعال میشه،بنده باید یه هزینه پیامک بدم و off کنم،به دور از اسلامه
ماشالله وزیر 💙💙💙💙
احسنت آقای وزیر جوان
@azarijahromi دکتر جان از سرعت اینترنت همراه اول ویا شرکتهای دیگه تو ۱۰ روز اخیر خبر دارین؟ اسمش نسل ۴ هست
دمت گرم اگه یه کار درست تو دولت باشه تویی البته اگه‌بذارن کار کنی
لایک
ازشما خواهش میکنم تلگرام جهرم وقطب ابادرا ازفیلتردراورید
درود خدا بر شما
دمت گرم هوای مشترکین داشته باش
آقای جهرمی سلام.بنده ساکن منطقه پنج تهران هستم و از مخابرات شهیدزارعی اینترنت تهیه کردم.حدود سه هفته کندی سرعت پیدا کردم و با مرکز تماس میگیرم یا جواب درست نمیدهند یا میگویند برنامه دی ان اس جامپر را نصب کنید.آقای جهرمی،کجای دنیا برای کندی برنامه نصب میکنن آخه؟تنها کسانی از این مرکز اینترنت تهیه کردند همگی دچار این مشکل هستند.لطفا هرچه سریع تر پیگیری کنید.ما جواب نگرفتیم دست به دامن شما شدیم.ممنونم
یکی به نعل بزن یکی به میخ که هردوطرفو داشته باشی. مردمم که با این چیزای کوچیک شاد میشن همه چی یادشون میره
مرسی وزیر
وزیر دوستت داریم
آقای وزیر ارز 4200 رو از روی گجت ها برداشتن آخه چرا!؟؟ این همه تلاش کردیم پول جمع کنیم یه گوشی بهتر بخریم حالا باید دو برابر پول بدیم!!!!
❤❤❤❤❤❤
@urmiaking کجایی هستی
اقاي وزير طرح جديد شما براي بسته هاي اينترنت در نهايت به ضرر ما مصرف كننده شد و پول بيشتري براي ايننرنت داريم ميديم، #بي_تدبيري
@tohidimat گو نخور خایه مال،طرح رجیستری چیه پس،اینترنتت آشغال تقصیر کیه،دزدی تقصیر کیه،فیلترینگ تقصیر کیه
@mehrad_shehni الان ارزونش میکنن واسمون!!! اینا کلا مخالف اینترنتن اگه پول توش نبود براشون کلا قطعش میکردن
چقدر خوب می شد نصف وزرا دهه شصتی بودند
@dosi5211 😂😂😂😂خدا لعنتد کنه
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
اقای وزیر تو سیمکارت همراه اولم بعد از خرید بسته اینترنت حدود  سه هزار و خرده ای تومان اعتبار داشتم در دو نوبت همین مقدار مبلغ در حسابم بود ولی به ناگاه حساب صفر میشود و هرچی اعتبار داشتم خورده شد اگر مردم چیزی نگن پولاشون همینطوری خورده میشه ممنون که پولا خورده میشه من دیگه سیمکارتمو شارژ نمیکنم
احسنت
اقای جهرمی.این صد وبیست گیگ خیلی ها ازش سو استفاده کردن...خیلی ها کلاهبرداری کردند...توضیح بدید
باريكلا به اين پيگيري شما
سلام جناب وزیر. احسنت. از مردمی بودن و شفافیت کلام شما با مردم نهایت قدردانی رو دارم
اینم صدقه سری نظام هستش که همه رو دزد و کلاهبردار پرورش میده😉😂😂😂
دمت گررررم ، باید بقیه وزرا رو ریخت و مثل تو ازشون ساخت
تنها مقام مسئولی که این روزا به نظرات عامه مردم گوش میده و پیگیر مسائل مردم هست ... اینشاالله که تا ابد پایدار باشین و سلامت ....
خسته نباشید 🌹🌹🌹🌹
ممنون
درود
لطفا فكرى به حال كسانى كه در فرجه ٣٠ روزه موفق به رجيستري موبايلشون نشده بكنيد .
ای جهرمی مثل همیشه عالی و دقیق ☺🌹🌹🌹🌹🌹
جناب وزیر از قول ما رهروان اصلاح طلب به اقای رییس جمهور بفرمایید که رای ندادیم که به زمان احمدی نژاد برگردیم. اما متاسفانه شرایط بدتر هم شده. دیگه هم خسته شدیم اینقدر تقصیرها رو به همدیگه پاس دادن. مقصر هر شخص یا گروهی هست پس نقش دولت کجاست که جلوشو بگیره؟ چرا همه چیز رو عادی جلوه میده دولت و انگار همه چی آرومه؟! والا بخدا اوضاع مردم خوب نیست چه غنی و چه فقیر. فقط امیدوارم که  این پیام رو بخونید. بااحترام.
@alireza_roosta78 قیمت موبایل در درست وزارت صنعت‌معدن‌و‌تجارته. به این بنده‌خدا چیه ربطی داره که فحش میدی؟!!!!
vaghan kash hame mesle shoma javon bodan be dade mardom miresidan 🙏🏻🤦🏻‍♂️😞
رورانه هزاران پیام دروغ میفرستن کسی نیست جلو این کارها را بگیره.
دمت گرم مسلمون
@majidmahboobi
@mohammad_md1996 😂😂😂
✌️✌️✌️✌️
تفاوت وزیر جوان ووزیر خسته اینجاها معلوم میشه  قابل توجه رییس جمهور محترم  ول کن این برندهای خسته وبی انگیزه را  تا فرصت هست به جوانان اعتماد کن
آقای وزیر لطفا پیامک های تبلیغاتی از شماره های شخصی رو رسیدگی کتید برای من روزی ۲تا میاد
اقای جهرمی ایرانسل با شماره اصلیش به من اس ام اس میده میگه شما برنده یک گیگا بایت اینترنت جایزه شدید بعد کد دستوریش برا دیدن حجمو میزنی هیچی نیس این یه نوع دزدی محسوب نمیشه؟؟؟
خطی بسیار زیبا...
eeeh😐😐
دیگه به هیچ چیز تو این مملکت نمیشه اعتماد کرد
دمت گرم
احسن بر اقدام انقلابی
وزیر جوان به کوری چشم شماها تلگرام عین قبل فعاله همه هم اومدن دارن عین قبل کاراشونو می کنن. خدا رو شکر هیچیمون رو مدیون شما نیستیم.
@alihack051 اینجا هیچکی نمیتونه وصل شه
مرد مومن جدیدا sms با اسم میاد سلام احسان بابا مثلا قرار بود پیامک تبلیغاتی جمع کنی واقعا خسته نباشی من موندم وزیر فقط باید بره سر بزنه به این ور و اون ور
احسنت اقای وزیر👌
👌👌👌
دفعه اول نیست جناب وزیر، متأسفانه دست اپراتورها هرروز در جیب مردم میره و اقدام قاطعی صورت نمیگیره. ممنون از پیگیری این مورد خاص، اما وضعیت اپراتورها نیازمند رسیدگی بسیار عمیق تری است.
ایرانسل و همراه اول فقط تو ارسال پیامک تبلیغاتی و گرفتن پول الکی از مردم جز برترین ها هستن
احسنت جناب وزیر شبیه دستورات قضایی هست🌹🌹🌹
@irajbagheri.f ازشماپولی کسرشده یا خطتتون دائمی بود و رو قبضتون اومده آخه منم اعتباریه خطم و این کدوزدم😣😣
آقای وزیر کارای اونقد ریزی رو دنباال میکنی که در حد وزیر نیستن خدایی... میخوای ی کار وزیرانه بکنی فیلترینگ رو دنباال کن
یدونه ای وزیر مقتدر واقعا دولت با وزرای جوان و با سواد چون شما نیاز داره
زیرساخت
چقدر خوب كه در دل مردم و جريانات هستين بسيار عالي ولي استاد عزيز شما وزير تكنولوژي هستين ازتون ديجيتالي تر و مدرن ترن مكاتبه انتظار ميره هميشه
وزیر جوان دمت گرم 👌🏻
مرحبا به شما كه از جنس مردم هستيد و همدرد آنها
👽این کد دستوریو که برای من که یک شهروند عادیم انجام نمیدن که شماره کارت بدم بریزن به حساب😞 پس رفته مثل همیشه تو جیی کسایی که همیشه میره✌
#شفافيت
من هميشه گفتم مهندس جهرمي هميشه توجه به مردم در اولويت كاريشون بوده
درسته يك سري از دوستان نسبت به ايشون كم لطف هستند
ولي خدماتشون قابل ستايش و احترامه
ممنونم مهندس❤️❤️🌺🌺
حتی اگه ریام کرده باشید بازم حرکتتون قشنگ بود😍😍😍😍
همینکه پیگیر میشد بی نهایت سپاسگزارم
بسیار عالی جناب دکتر عزیز و دوست داشتنی👌👌👌👌🙏🙏🙏🙏🙏
@azarijahromi کاش تلگرام هم همینجوری سخت برخورد کنی و کمک کنی باز بشه همشهری😣😣
خیلی از این نوع ussd کدها و یا از طریق پیامک های متنی مبنی بر اعلام نتیجه وجود داره که کاربر به محض ارسال و یا وارد کردن کد درگیر مشکلات کم شدن اعتبار به صورت روزانه می شود .
درود بر شما وزير محترم و توانمند🌸🌸🌸...چه دستخط زيبايي☺️☺️...
آقای آذری.تر خدا لطفا بررسی کنید تا پولمون برگرده
اقای دکتر سلام از نامه ی بچهای نگهداری موبایل دزفول خبری نشد پیگیری کردید برا مطالباتمان نتیجه دستگیرتون شد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تنها با خرید وی پی ان های پولی ماهی سه چهار تومن به تمامی زحمات وزیر جوان برای فیلترینگ برینید😂
هرکه دوسداره ایران سعود کنه لایک‌کنه
دمت گرم، عشقی
یکیش اینه بگیریش  @dosi5211
دمت گرم وزير
ممنون از پیگیریتون  یعنی دویست هزارتومان من زنده میشه امیدی هست یا نه لطفا جواب بدید
قیمت موبابل رو ببینید می فهمید این بیناموس چجوری رید تو قیمت ها
درود و ارادت 😄😄😄👋
دکتر ی تایپیست نداری بشه خوند این دستورتو.میدونم خوش خطی ولی بده تایپ کنن.تهش ی امضا بزن قبول میکنیم ازت.
#اینترنت_گران
بسیار عالی
وزیر عزیز خیلی میدزدن اینجوری
@kazemi2506 چون تائیدیه نمی گیره و مستقیم بسته فعال میشه
خدا لعنتت کنه دروغگو ی کثیف
@azarijahromi دمتگرم همشهری.. کاش #تلگرام هم پیگیری میکردی باز میکردن.. خیلیا بیکار شدن داداش😣😣
@urmiaking مگه‌میشه همع وصلن مشتی
اگه بحث نظارت باشه, ایرانسل و همراه اول باید کلا تعطیل بشن بخاطر این پیامک ها... اسایشو ارامش نداریم از دستشون وقت و بی وقت پیام میدن بخصوص وقتی سیم کارتو شارژ میکنیم😒
#لیاقتین_وار 👏👍
بجای آقای فلاح از دروف پیگیر بشید بهتره/البته #تله_گرام دست شماست دروف اداشو در میاره/شب خوش
اینترنت همراه اول خیلی گرونه کلن کاش این موضوع رو هم پیگیری کنید
لایک داری👍
@mo.elmi7 خایه مال
بی‌شک اینم مشمول زمان می‌شه و‌ فراموش میشه، تردید ندارم که فردا تا ظهر همه یادشون میره و حقی هم احقاق نمیشه...
دستت درد نکنه نامه رو نوشتی .خواهشا نتیجه رو هم بزار.
واقعا انسانيد شما🌷
چه عجب یه کاری کردی ، هرچند ریدی توو صنعت موبایل
اینترنتو ارزون کنید
تنها وزیر با دانش و مسئول👏❤
درود
مرسی ❤❤❤⚘⚘⚘⚘
عشششقییی عششششق
@azarijahromi_fan تو چه حالی داشتی که فن اینو زدی
اقای جهرمی  ممنون پیگیری میکنین
خدا رو شکر یه وزیر پیدا شده به فکر مردم ه
خودتم شریکی. چرا سرعت اینترنت رو اینقد پایین آوردی؟؟؟؟ این دزدی نیست ک پول آفا مثبت میدیم و اندازه Eکارایی نداره؟؟،،
جهرمی جان راست میگن واسه ریاست جمهوری دندان تیز کردی؟!
اصلا به دیتای سیم کارت نمیتوان اعتماد کرد
احسنت
آقای جهرمی همراه اول پول الکی زیاد میگیره این یکیشه کاشکی یبار قبضشو چک کنید .بهرحال مرسی 🙏
❤❤❤❤❤
بسيار عالي، ممنون بابت توجه به نظرات مشتركين. فقط يك سوال در خصوص بند سوم، چرا اين كار به لحاظ فرآيندي داراي اشكال است؟
وزير توانمند و عمل گرا❤️🌹
❤
💞
درود
وزیر بنی بخوس
درود اقای وزیر
ربطی به همراه اول نداره،اونایی که زدن تقصیر خودشونه بدون اطلاع میزنن باید پیگیری کرد منشا پیام کجاست نه گردن اپراتور رو بگیرین
نظارت که ندارید، اصلا نباید این طور چیزا شکل بگیره ، چه برسه به اینکه پخش بشه
جنس کارهاتون تقلب ووفریبکاری ووهیچ وقت از این کدها استفاده نکردم و نخواهم کرد
👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻
خدا خیرتون بده  خیلی مراجعه کننده در این خصوص داریم
بابا خوش خط
ok
درود و احسنت 🙏🙏🙏🙏🙏👌👌👌
وزیر با تجربه 🌹
🌹
سلام
ساغول وزیر
خیلی هم خوب
💎💎💎
اقدام انقلابی
درود بر شما
حاجی همراه اول نه به فیلترشکن وصل میشه نه به پروکسی 😡😡😡😡😡 چرا فیلتر میکنین عوضیا
درود بر وزير جوان
👌🏼🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
❤❤درود بر شما
👍🏻mrci aghaye vazir
Azari bavar kn ag bbinmt kharto migam
سلام ، از پیج خودتان ( اهواز شات ) دیدن فرمائید
خاک تو سرت که از نسل حیونی تو وامسال تو جونا را به فنا دادی
@sa.har8853 حقیقت بدبختی این جامعه هستش، هر وقت، وقت کردی چشمهات رو‌باز کن
@sa.har8853 حقیقت وجود آدم های پاچه خوار توی این مملکته، با وجود شماها روز به روز شرایط بدتر و‌بدتر میشه
مجتمع فنی خوزستان: 
ارائه دهنده خدمات آموزشی بازرگانی و تبلیغات خدمات فنی و مهندسی مشاوره کسب و کار و روانشناسی 
09378109929
06133332405
@nanonet.uk جالبه حقیقت چرته😊
@sa.har8853 چرت نگو
@mina.bagheri__ بله از همونا بودم
@noordoost_orang ازاون ادمایی بودی میز اول میشستی چاپلوسی میکردی تو مدرسه
خدا حافظ همه ی اونایی که به فکر مردم و دردشون هستند باشه🙏
ما دهه شصتي ها رو رو سفید کردی و ثابت کردین که به ماها  اعتماد کنند ضرر نمیکنم خیلی بزرگواريد و امیدوارم همیشه بدرخشید زیر سایه اسلام و رهبری ✌✌✌✌✌✌💪💪💪💪
خاک بر سر اون پدری ک دختره نازنینش رو ب چشمای کثیف و هرزه شما حرومزادها سپرده
آدمی فاسدتر از تو با این دورویی وجود نداره
زااررررت نرینی خایمال@karimi_reza.ir
وزیر کیلو چنده ؟ اینا پشمم نیستن دستور از بالاست
اون دسته گل رو باید میکردن تو یه جای دیگت ک تلگرامو فیلتر نکنی
فقط شوهرتون توانا پروکسی خدای خوب دهن سرویس کرده😂😂
مگه نگفتين ديجيكالا تخلف كرده ارز دولتي گرفته ازاد فروخته پس كو برخورد؟؟؟؟؟اين ك داره ب همون قيمت خودش ميفروشه
اقای جهرمی فقط اختصاص ارز مهم نیس نظارت کنید  در کنارش  الان یه گوشی که 400 دلاره چرا ایران قیمتش 4تومن به بالاس !!!!اگه زیاد به فکر مردمید 4 فروشگاه اینترنتی رو ببندید  ما از شما جواب میخاییم
خجالت نمیکشی اقای وزیر از این وضع اینترنت تو روستاها
اقای وزیر همه بدون فیلترمیان تل هیچ غلطی نتونستی بکنی چرا/?
@azarijahromi اقای جهرمی صرفا انتشار یک لیست از دلار دولتی بگیران،دردی از دردهای ما مردم دوا نمیکنه،منتظر پیگیری از دستگاه های قضایی برای محاکمه ی  این افراد هستیم
@saeed_az7 ساندیس خورن خو
سلام چرا همراه اول بدون درخواست مشترکان دائمی بسته براشون فعال میکنه و تو قبضشون میاره تورو خدا پیگیری بفرمایید
تو دوتا از شماره هام پیش اومده پیگیری کردم از ۹۹۹۰ گفتن جواب می دیم ولی کاری نکردند
مدبر باشید لطفا
@saeed_az7 خیانت ، چه کاری مهم تر از این
آقای دکتر معنی پوپولیستی چیه ؟ من بیسوادم توضيح میدید؟
آقای جهرمی شما که مدعی انتضار لیست ارز بگیرها هستی بزرگترین کمک رو دونسته یا ندونسته به همینها با طح رجیستر انجام دادی چرا الان ادعای .....
بسمه تعالی از همت مضاعف جناب آقای جهرمی وزیر محترم در مبارزه  با فساد و شفاف سازی امور اجرایی ممنون و مبارزه با فساد اقتصادی دسته گلی است برای شهیدان والا مقام انقلاب اسلامی در پاسداری از آرمانهای انقلاب و حفظ حقوق مردم.بهمن لامعی عضو سابق هیات مدیره بیمه ایران و جانباز دفاع مقدس
سلام اقای وزیر امشب مصاحبه شما را در صدا وسیما دیدم از اینکه اصرار به افشای اسامی افراد  متخلف داشتید کلی خوشحال شدم امیدوارم که به حرف خودتان پایبند باشید چون این خواست اکثر مردم است رسوا کردن افراد دزد.  باتشکر
@amir543621 رایتل گرون نکرده ولی مصرف اینترنت دوبرابر شده 😂
هر کی مثل من حس میکنه که جدیداً مصرف اینترنتش توی اینستا دوبرابر شده لایک کنه
همچنین من چند روز پیش تهران بودم همه مردم دارند می‌نالند از سرعت اینترنت لطفاً پیگیری نمایید ممنون
با سلام واقعا سرعت اینترنت موبایل را پایین آوردند و اون پولی را که بابت اینترنت 4G/3G میگیرند یک دزدی از مردم است لطفا پیگیری نمایید  یزد منطقه صفاییه
ایرانسل و همراه اول تمام بسته هاشونو عوض کردن واقعا ظلم هستش که واسه دو گیگ ۱۳ هزار تومن پول بدم تازه به خاطر مالیات مجبورم خیلی بیشتر شارژ بخرم تا بتونم بسته رو بگیرم  حالا بقیشو باشه بعدا بگم بسته ندارم
متاسفانه باید بگم تمام مردم کرمان اون دوسه نفر جلوی دوربین نیستن تمام مردم همونایی هستن که از این وضعیت ناراضی هستن
@bmt1860 گوشیت ریست کن بخدا من ریست کردن تلگرام طلایی نصب کردی
@princesse_m6 اره خب دویست تومن حق بیمه ی اجباری هم بابت طرح رجیستری هم مربوط به ایشون نیس
@asra__ha مثل منی 😩
@princesse_m6  خیلی هم ربط داره
بچه تو رو چه به وزیری گمشید از این مملکت
جناب وزیر سلام تو رو خدا بیاید قزوین به داد کارمندان 118 قزوین برسید واقعا دارند در حقشون بی انصافی میکنند
Telegram mtproto proxy
پروکسی تلگرام تلگرام دی ار
تلگرام
اخه با شعور گرونی گوشی چ ربطی ب وزیز ارتباطات داره بابد از وزیر اقتصاد سوال بپرسی .@saeed_az7
.
شرت رو از سر مردم کم کن مردم ازار . نفرین 80 میلیون نفر بدرقه دنیا اخرتته
🌸
افزایش قیمت دلار بربسته  #اینترنت یکماهه #ایرانسل هم تاثیرگذاشت!! ستاره555ستاره5ستاره3مربع بزن

از 2روز قبل بسته های قدیمی ایرانسل حذف و بسته های جدید جایگزین شدن که شرکت زرنگی کرده نرخها رابرده بالا بجاش شبانه گذاشته رو حجم بسته که معمولا استفاده نمیشه یا کار نمیکنه  @azarijahromi
😮😮😮😮😮😮😮
جناب وزیر چرا دیجی کالا ایپد پرو ششصد دلاری رو داره ده میلیون تومان میفروشه؟
خیلی روانی ای😑
شکرخداوزیری داریم که شهامت وقدرت بیان کسانی که عامل تشنج بازارهستن رومعرفی میکنه امیدوارم حکم دادگاهی ومحکوم شدنشون هم درصفحه شماگذاشته باشه تاهمه مردم ایران اززندگی واسایش یکسان لذت ببرن..درودوخسته نباشید
@a_m_1_2 احسنت
به خراسان شمالی هم تشریف بیارید و زیرساخت نامناسب و پوشش پایین همراه اول و دیتا را مشاهده کنید
@azarijahromi خاركسه سگ از توى بي ناموس چيزى نميگيره،فقط كاش دولا شدي پشتت بودم
يادتونه با انگشت استامپي تون که رای دادین به روحانی عكس ميگرفتين ميذاشتين اينستاگرام ؟
حالا همونو بكنيد تو كونتون
@noordoost_orang حق با شماست 👌
سلام آقای وزیر ما ایرانسلیا اعتراض داریم ازین گرونی های بی وقفه شون ک هر دقیقه بسته ها گرون تر میشن و اکثرشون از ساعت ۲ بامداد تا ساعت ۷ قابل استفادن تروخدا رسیدگی کنین
@sa.har8853 این از بدبختی ماهست که قراردادن کد یو اس اس دی یا لیست کردن یکسری از افراد رو جزو افتخارات میدونیم .
دوستان عزیز .این آقا راحت داره زندگی میکنه و پول در میاره اصلا بفکر ملت نیس. اگه شعور داشت تلگرامو فیلتر نمیکرد و کارو کاسبیه همرو خراب کنه. تو این اوضاع مملکت تلگرام امیدی برای ما بود که اونم ازمون گرفتن. اینا فقط بفکر خودشونن. آیا تا بحال زندگیه این افرادو با پول تو جیبیشونو با خودتون مقایسه کردید؟؟. اینا اگه راست میگن تلگرام بده چرا اینستاگرامو فیلتر نمیکنن؟ میدونید چرا؟ چون خودشون پیج دارن و پستهای الکی میزارن دوستدارن مردم پستشونو لایک کنه و نظر بدن و از اینکار خیلی خوششون میاد. الان اینترنتامونو هم سرعتشو اووردن پایین و همگی شاهد این موضوع هستین. و کلی پول بابت اینترنت میگیرن. این اقا راحت سرجاش نشسته و حرفای مفت میزنه که شمارو مثلا مجاب کنن.  موقع انتخابات ریاست جمهوری. انتخابات نماینده مجلس. و.... همشون خوب شهار میدن رای جمع میکنن. نیازمند رای ما هستن. ولی وقتی رای خودشونو گرفتن و مقامشونو گرفتن دیگه مردم یادشون میره. آیا فقط مارو برای رای دادن میخوان؟ ما رای میدیم که مشکلاتمونو حل کنن. در کنارمون باشن به نظراتمون احترام بزارن. چرا پس هرکاری که دوستدارن میکنن و هیچ نظر مردم براشون مهم نیست. رای خودشونو که گرفتن دیگه همه چی یادشون میره. بعد برای هرکاری میگن به ما مربوط نیس ما هیچکاری نمیتونیم کنیم‌ . مثلا تلگرامو فیلتر کردن بدون اینکه به نظر مردم احترام بزارن. وقتی هم بهشون بگی میگن به ما مربوط نیس ما کاری نمیتونیم کنیم. پس رفتین اونجا که چی؟ چکار میخواین کنید؟ فقط هرچی شد بگین نمیتونیم کاری کنیم به ما مربوط نیس؟؟ موافقا لطفا لایک کنید و اگر حرفامو قبول دارید لایک کنید. لطفا شماهم نظراتتونو مثل من ارسال کنید.
ای جان دل
❤❤👏👏✌✌✌
@amirali02600 دقیقااا
@alireza2060s نمیدونم چرا تو این مملکت اونی که مدرک داره همیشه اون پایینه اما بی سواد شدن مدیر ..مدیرانی داریم خدا سر شاهد ه بلد نیستن با کامپیوتر کار کنن ی کپی ساده بلد نیست شده مدیر
آقای وزیر جوان ی سوال ازتون دارم شما میتونیت بااین اوضاع بد اقتصاد ی با یک ملیون و پونصد سر کنید .‌اصلا میتونیت زندگی کنید خودتون بجای ما بزارین ..یکمی رحم داشته باشین ..این حقوق مخابرات که در حق بچه های شرکتی داده میشه یک هفته هم دوام نداره ..بچه های شرکتی  حقشون این نیست
@noordoost_orang 👍👍👍👍👍👍
اقای وزیر اپراتور ها بدون هیچ خبری بسته هارو گرون کردن برای چی بخاطر کدوم کار و ارائه تازشون؟
@azarijahromi آقای جهرمی لطفاً توجه فرمایید طی ماه گذشته سیستم همراه اول دچار اختلال شده و این اختلال سبب عدم تمدید بسته های اینترنت و عدم اطلاع به مشترکان بنا به اخلال موجود و سبب محاسبه شدن اینترنت بر مبنای تعرفه کیلو بایت و هزینه چند برابری برای اکثر مشترکین برای مثال سه برابری برای بنده لطفاً لطفاً این کلاه برداری را پیگیری فرماییی
@mohsenabdollahi_m86 خایه مالو سگ گایید
آقای وزیر این افزایش قیمت بسته های اینترنت همراه اول داستانش چیه حجم رو کم کردن قیمت رو عجیب افزایش دادن
آقای وزیر خواهشا آیا این قول رو میدید که گوشی قیمتش کاهش پیدا کنه!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟ یا همین منوال قبلی میمونه لطفا این سوال بنده رو پاسخ بدید. ممنون میشم ازتون باتشکر از این که پاسخگو هستید همیشه در رسانه در هرجا موفق باشید خدا قوت 🌷
چرا ریدین تو بسته های اینترنتی. بابا ملتو گاییدین بسه دیگه . شما که اینقدر دزدیدین که تا هفتاد نسلتون بخوره و کم نیاره دیگه چی از جون مردم میخواین تروخدا برید ازین خراب شده تا مردمو بیشتر از این نابود نکردین برین
بس کنید دیگر تمام کنید ملت در عذابن فقر بدبختی و فحشا و بیکاری  خودتون استعفا بدید و ب وید همش کار دولت و مسئولین دزدی و بی صفتی و دروغ شده ، بابا خسته شدیم ، بیایید منم بگیرید بگید به جرم حرف حق زدن اعدام شد والا بهتر از این زندان بی اکسیژنه
جناب وزیر محترم چرا دیجی کالا قیمت محصولات خود را با ارز غیر رسمی به فروش میرساند
سلام 
جناب اقای وزیر لطفا یه سر به سایت دیجی کالا هم بزنید که ببینید وارد کننده ها با چه قیمتی گوشی ها رو میفروشند .
آقای وزیر بجای حرف، عمل هم لازم است، هر روز گرانتر از دیروز، اینترنت موبایل  هم رو گران کردید
@sadra_rb توافقی تحویل در محل با خدمات پس از فروش میتونی یه هفته تست کنی نخواستی نخر (زندگی اروپایی)
@azarijahromi سلام آقای وزیر لطفا سرعت اینترنت همراه اول رو درست کنید مشکل داره
رئیس این پلی استیشن رو ازاد کن بخدا تابستونه میخوایم بازی کنیم قیمتش سه برابر شد از وقتی گفتی ممنوعه وارادتش
خیلی کصکشی
؟؟؟
دلیل گران شدن اینترنت دو اپراتور ایرانسل وهمراه اول چیه دقیقا؟؟؟؟؟
آقای وزیر وضعیت آنتن دهی اپراتور ها واقعا افتضاست تو قرن بیست و یکم تو پایتخت ایران آنتن نداریم کی قراره درست شه؟
کانالهای مورددارکه تاالان خیلی نبودشون دیروزتو تلگرام طلایی فعال شده بودن براقضیه بازارتهران.تلگرام طلایی هم که خودت خوب می دونی  مال خودته.کی تودولت هم به فکرمردم نیست هم ازآشوب حمایت می کنه؟ می خواین چکارکنید؟ برنامه تون براجیب مردم چیه دوباره....
سلام شما ک گفتین گوشی ها رو دارن با گرونفروشی ب مردم میدن و برخورد میکنیم شرکت دیجی کالا کل گوشی های پرچمدار اپل و سامسونگو و.... ناموجود کرد
کاش خودتون و فیلتر کنید ...
انقد ریلکس میاین پست میذارین ک انگار نمیدونین چ بلایی سر قیمتا اوردین
غیرت کیروش برای ایران از غیرت سیاسیون خودمون بیشتره...
اه اه جهرمی تو نه تبریک تیمتو بگو نه به کسی گلی چیزی بده خوب خودتو درست کن
دسته گل دست چین شده اش تقدیم کرد و منتظر دست گل شما از باغچه مجلس است . در دست شما رفاه است یا دسته داسی ؟
@asra__ha وزیر خنگ و نادان
@azarijahromi مشدی، سایتهای فری لنسر ایران رو بلاک کردن، نه پی پال سرویس میده به م،ا نه مستر کات، با چی میخوای برداشت کنی اخه... ایشالا با سقوط تو و اون نظام فاسد اسلامی خون خوار، همه چی درست میشه، لعنت بهت که تلگرام رو فیلتر کردی
@a_m_1_2 مشدی، سایتهای فری لنسر ایران رو بلاک کردن، نه پی پال سرویس میده به ما نه مستر کات، با چی میخوای برداشت کنی اخه... ایشالا با سقوط نظام فاسد اسلامی خون خوار، همه چی درست میشه
انشالله نسلتون منقرض بشه
سلام دکتر دکتر اینستای من توسط شما و مخابرات فیلتر و برای منه شهروند اختلال همش ایجاد می‌شود مگر جمهوری اسلامی ایران بر مبنای عدالت جلو نمیره میخوام بدونم به چه دلیل و خطا و جرم برای منه جوان اختلال ایجاد می‌شود مخابرات باید به همه شهروندان بصورت یکسان ارزش قائل شود و با منه شهروند هم مثله همه درست و با احترام رفتار شود من وقت میخوام بیام بصورت ملاقات مردمی شما رو ببینم ‌‌مشکلاتم دستور دهید حل شود بنده نه سیاسی بودم نه هستم و نه با سیاست کاری داشتم و دارم اگر انسانیت عدالت و وژدان دارید به مشکلات بنده‌ و‌ منه شهروند دستور دهید رسیدگی شود ما باید به تفاوت‌ها و سلایق هم احترام بگذاریم و بنده فقط و فقط طرفدار تیم پرسپولیس هستم و ما همه باهم برابر و برادریم چرا شرکت مخابرات اینستای بنده را فیلتر و به بنده اینترنت داده نمی‌شود و بنده وخانواده شهید هستیم و من هم مثله همه حقه استفاده از اینترنت و سایر برنامه های مجازی را دارم اگر استفاده از اینترنت و اینستا خطا و ممنوع و جرم هست رسمن اعلام و فیلتر شود اگر نه چرا برای بنده مزاحمت و در اینستای بنده اختلال ایجاد می‌شود اگر امکانش هست میخواهم ببینمتون اگر دستور دهید بنده یک تایمی خدمتتون برسم ممنون میشم جهته دیدار و حله مشکلاتم حضوری آمده ام و وقت گرفتم برای دیدارتون اگر امکانش هست یکتایمی میخواهم ببینمتون جهت عنوان و حله مشکلاتم ممنون و سپاس از شماداداش گلم🙏🏻🌹🤝شماره تماس بنده ۰۹۱۹۲۰۳۰۸۸۴
دست ما روی دکمع فیلترینگ نمیده  #روباه-بنفش
خاك بر سرت گل خورديم... وزير بي لياقت!!! اشغالا اگه شماها تو اين مملكت نبودين گل نميخورديم الان
الان ما خرج تحصیلمون رو از کجا بیاریم کار ک نیس
اون بنده خدایی ک دخترش دم بخته چ گناهی کرده چجوری باید جهیزیه جور کنه
الان ما خرج تحصیلمون رو از کجا بیاریم کار ک نیس
بابا ما نخوایم شما تو این مملکت باشین کیو باید ببینیم
لابد گرون شدن دلار و سکه و طلا هم تقصیر تلگرامه😒😒😒 یا این پاساژ هایی ک اعتصاب کردن
@azarijahromi اقای جهرمی لطفا رسیدگی کنین  به این اپراتور ها پول میدیم نت می‌خریم اصلا نمیشه استفاده کرد زنگم میزنیم میگن همینه ک هس
@business.m.an كافيه يه سر به پيج مابزنيد تا انواع محصولات رو ببينيد
توليد انواع محصولات چرم دست دوز به سفارش و به دلخواه شما
آقای وزیر اگر جایی باشم که شما هم باشید خودتون رو مرده حساب کنید. سگ تازی پست فطرت
كاش يكم به جاي اين عوام فريبي ها به فكر مردم باشين!ما شما  رو جزء اين دولت خائن نميدونستيم!شما هم قاطي شدين!؟؟يني مدير جوان هم بي كفايت ميشه تو ايران!؟كاش شما خوب ميموندين!!🙁
خدا لعنتت کنه
از اون موقعی که اومدی ریدی تو مملکت اون از گوشی اون از اینترنت ریددددددددددددددددددی
خدا لعنت کنه با این طرح اینترنت غیر حجمی
⭕️ اقدام مشکوک تلگرام طلایی
کانالهای وابسته به سرویس جاسوسی عربستان سعودی که قبلا توسط تلگرام طلایی ( وابسته به دولت) بسته شده بودنددر اقدامی عجیب در بحبوحه گرانی ارز و سکه توسط این اپلیکیشن دوباره در دسترس قرار گرفتند. 
آقای آذری جهرمی توضیح دهید؟!!
اقای وزیر اینا رو بگیرید اعدام کنید چه وضشه ارز دولتی بگیرن بخورن یه ابم روش لیست رو میکنی؟
اقای وزیر محترم تلگرام طلایی و هاتگرام پیام‌رسان داخلی نیستند بلکه فیلتر شکن های داخلی با حمایت دولت در خدمت تلگرام و منافع استعماری آن هستند هرچه سریعتر نسبت به جمع آوری تلگرام طلایی و هاتگرام اقدام کنید و بودجه های بی زبان بیت المال را هدر ندهید پیام‌رسان های مظلوم داخلی چوب دو سر نجس شده اند اول مردم را را فیلتر تلگرام به سمتشان سوق میدهید اما دوباره با نسخه فارسی تلگرام سعی در زنده کردن تلگرام دارید لطفا صادقانه عمل کنید
گوه نخور امسال رفتنی تو
سلام.شاهکارت همون ۱۲۰گیگ عیدفطر وازحلقوم همراه اول درآوردنت ماناشد.موفق باشیدجوون
هندوستان در زمینه صدور نرم افزار جلودار است و قابل کنترل و تحریم هم به این راحتی ها نیست
این پیشنهاد به نظر من عالی است. موضوع درآمد زایی و تولید و صادرات نرم افزار و  فناوری اطلاعات در آینده  جایگزین  از چیز ها خواهد شد @a_m_1_
محبوب همه چه پیر وچه جوان،خداموفقت دارد
ما این حق و داریم برنامه دولت در این وضعیت بدونیم؟ما از دولتی که حامی بودیم انتظار داریم کمکمون کنید,لطفا پستی در زمینه حل مشکلات اقتصادی بزارید و مارو امیدوار کنید ,ما به شما امیدواریم😰😰😞
بی شک بهترین وزیر دولت شما هستی نترس و دیندار واقعی.خوشا به غیرتت.ملت از ت راضی هستند خدا ازت راضی باشه انشالا
برااااچی‌بسته های اینترنت  تلفن همراه گروون شد؟؟همه چی‌که اوکیه؟تحت کنترل؟🤔🤔برا چی بی سرو صدا گرون شد؟؟نکنه می خوای اسم کسانی که یواشکی اینترنت رو گرون کردن رو به زودی پخش کنی؟؟
با سلام و عرض خسته نباشید خواهشمندم قیمت قانونی گوشی هایی که با ارز دولتیوارد شده است را اعلام نمایید تا بدانیم گوشی را گران خریده ایم یا نه
آقای وزیر هم نسل ما,دلمون به این گرم شما وزیر مایید,درد نسل مارو می دونید,دهه شصتی ها دیگه به چه امیدی زندگی کنند,دکتر شدیم و شغل نداریم,با این اوضاع قیمت ها,دلار,سکه,خونه,ماشین حتی ضروری ترین اسباب زندگی نمیتونیم بخریم,دولت چه برنامه ای داره,یکی میشه در مورد بذ
خیلی بی عرضه اید.
جایزه بدترین وزیر ارتباطات در کله دوران  بی شک ب شما تعلق میگیره  جهرمی جان😉😉😉😉
مرتیکه ها شما کجا بودید که سودجویی رخ داده است
الهی نابود بشین
@alireza2060s داداش تو تنها نیستی امثال تو و من که مدرک تحصیلیشون به دردشون نخورده زیاده. اما این ادم روز بروز داره مشخص میکنه هیچ قدرتی در این مقام نداره.قبلا میدونستم ولی با بسته های جدید اپراتورها اطمینانم به فکرم از صد در صدم بالاتر رفت.
@azarijahromi بسته های جدید اپراتورها رو با قیمت جدیدشون دیدین؟حجم روزانه رو گرون کردن بعد برا ساعات افت حجم اضافه کردن . خیلی مشخص دارن با حیله مردمو مجبور به خرید بسته گرونتر میکنن.یا قراره مردمو ازین بی خواب تر کنید یا جیب مردمو خالیتر
خجالت بکشید چرا حالا دارید لیست شرکت اعلام میکنید ؟؟؟؟حالا که اعصاب مردم خراب شده چرا شرکت ها رو مواخذه نمیکنید؟؟؟؟؟تا کی فریب مردم؟
‏من نمیدونم صنفی که گلس موبایل رو میخره ۵ هزار تومن ۶۰ تومن میکنه تو پاچه مردم به چی اعتراض داره دیگه؟
آقا جهرمی در مورد افشاگریتون , با افشا کردن شرکت های رانت خوار ما مردم چیکار باید بکنیم . این دولته که باید جریمه چندبرابری ازشون بگیره و به خزانه بده . ما بریم شیشه اون شرکتا رو بیاریم پایین یا چی ؟!
نت همراه اول تخمی رو درست کن بی پدر مادر
مردم رو دیونه کردین از خدا هم ترس نداری همگی فقط ظاهرین اسم مسلمان روی خودتون نذارید
@matin6 آغا چند؟با دلار چند تومنی؟
جناب وزیر شما و کابینه رییس جمهور همگی گند زدین شرمسار هم نیستین با پررویی تمام
👏
@azarijahromi تو رو جان عزیزت دایرکتی  چک کن که واستون فرستادم
@azarijahromi
بیاجون مادرت برو حسن رو راضی کن استعفا بده😂
@rasoool2345a این چه حرفیه اخه دوست من.ارزش شما بالاتر از این حرفاس.
من قبلا با پرداخت ۱۴هزار تومان بسته ۴گیگابایت خریداری میکردم 
اما الان با همون قیمت باید ۲.۵ گیگابایت خریداری کنم 
و قیمت هارو افزایش دادن بی دلیل
و بسته هارو طوری گذاشتن که اصلا غیر قابل استفاده شده
سلام وقت بخیر 
میشه ی نظارتی روی شرکت ایرانسل بکنید 
این شرکت با بسته های اینترنت خودش دزدی جدیدی رو‌شروع کرده
@azarijahromiدکتر جان سلام.خسته نباشید.قطعا توقع رفع تمام مشکلات در حوضه ی ارتباطات توسط شما توقعی نابجا و بلکه ناجوانمردانه است.ولی خواهش میکنم ابتدایی ترین حق مشترک یعنی داشتن سرعت و پایداری اینترنت رو پیگیر باشید و اینکه تعرفه ی اینترنت در ایران واقعا گران هست و هر گیگ چهار هزار تومان واقعا گرونه.خواهش و تقاضای بیشتر استفاده کنندگان از اینترنت همراه اپراتورهای تلفن همراه پایداری و سرعت و قیمت به صرفه هست.ممنون از توجه شما و تشکر بابت ارتباط با مردم.
آقا از حال رئیس جمهور خبر داری؟ احیانا چیزی میزنه؟ اصلا انگار تو ایران نیست
در کاری هم ک شما با سرعت و قیمت و فیلترینگ اینترنت کردید دوسدار مردم بودن شما نهفته است
کصخلن
@bbc_iraan قضاوت نکن
@saeed_az7 ریده تو سرعت نت😭😭
زنت رو بده ترامپ بگو تحریم ها رو بردار تا از گشنگی نمردیم
ما گاز اسنوا میخوایم بخریم الان موجود نیست آدرس یه فروشگاه لوازم خونگی توی کرج رو بدین که با ارز دولتی کار کنه اصلا محصول داشته باشه به ۷ تا نمایندگی زنگ زدم میگن نداریم ما چیکار کنیم الان 😑
@saeed_az7 @sa.har8853 همین لیست وارد کننده های گوشی با دلار دولتی که اعلام کرده. کد دستوری که تعرف کرده هر کسی بتونه با این کد مشخص کنه گوشیش با جه دلاری وارد شده دولتی یا آزاد. اصلا من میگم شما هر بدبختی فردا تو مملکت پیش بیاد همینجا تو اینستا بنویس، ایشون پیگیری میکنه و جواب میده. بخدا یک رئیس اداره در پیتی این کارو نمیکنه. قدرشو باید بدونیم تو این مملکت
@sa.har8853 همین لیست وارد کننده های گوشی با دلار دولتی که اعلام کرده. کد دستوری که تعرف کرده هر کسی بتونه با این کد مشخص کنه گوشیش با جه دلاری وارد شده دولتی یا آزاد. اصلا من میگم شما هر بدبختی فردا تو مملکت پیش بیاد همینجا تو اینستا بنویس، ایشون پیگیری میکنه و جواب میده. بخدا یک رئیس اداره در پیتی این کارو نمیکنه. قدرشو باید بدونیم تو این مملکت
@mahdi_n75 زمانی از انتخاب یکی گلایه کن که حق انتخاب داشته باشه نه اینکه از انتخابی گلایه میکنی که آزاد نیست و باید بین بد و بد تر بد انتخاب کنی چون گذینه دیگه ای نداری.
اقای وزیر، گرانی گوشی را حل کنید لطفا
لطفا جلوی قاچاق صوت در که اپراتورها دوم تلفن ثابت انجام می دهند  بگیرید
آقای وزیر قرار بود بعد از ۶ ماه که تعرفه های جدید اجرا شد بازنگری انجام بدید چی شد هنوز اینترنت ثابت در ایران حجمی و گران است
@a_m_1_2 این پیشنهاد جنابعالی عالیه فقط مشکلی داره اینه که فساد و دزدی تو این مملکت میلیارد دلاریه ولی پیشنهاد جوانان متخصص و شایسته و باعث افتخاری چون شما هزاران دلاری
@azarijahromi خوب آقای جهرمی به امید خدا کی می خوایین شروع کنید به ترکاندن اینترنت مملکت ؟؟؟ فکر کنم امروز مرخصی بودید شما
Khafe sho rdii ti mamlekat
صد دانه مسئول، دسته به دسته
بی نظم و ترتیب، هر‌جا نشسته!
هر دانه ای هست، خوشحال و خندان
جیبِ گشادی، در جامه ی آن!
مسئول ها را پیچیده با هم
در لایه ی "رانْت"، پروردگارم
هم‌ با نفوذ و هم مایه دارند
با گونیِ پول، فکرِ فرارند!😂
با سلام خدمت شما
از اینکه لیست شرکت هایی که ارز دولتی گرفتند، رو ارایه کردید ممنونیم. ولی کار را تموم کنید ، از طرف دولت از اونها شکایت کنید ، تا به جریمه های سنگین محکوم بشن. تا به دادن رانت دولتی متهم نشید.
دمت گرم
چرا ایرانسل قیمت بسته هاشو تغییر داده؟چرا گرونترش کرده ؟بسته ماهانه نداره؟ واقعا چه دلیلی داره؟ چرا همه باید دزد باشن ،؟ چرا یه ادم درست تو این مملکت خراب شده نیست که جلوی اینارو بگیره؟؟ یکی از یکی دزدتر ،پست تر، بابا یکیتون خوب باشید یکیتون کمتر دزدی کنید گه تو این مملکت یه شب میخابی پا میشی میبنی گرونی رو بسته اینترنتتم تاثیر گزاشته ..نابود شه این مملکت خستمون کردید دیگه ..
حیفه اسمتون با این دولت بمونه
کیره منو میتونی ردیابی کنی
آقای آذری جهرمی, استعفا بدید, ا
کاش اون رئیس بیناموست بیادو بگه کدوم یک از اون حرفای دوران مناظره هارو عملی کرده ناموس همه شما باید زیر خواب این ملت باشه گند بزنن به این سیستمی ک دارید بیناموسااااااااااااااااااااا
https://www.instagram.com/p/Bka1GtvDLzU2m8ZkX1EVQnD4qRvXWbp4vat64g0/
ننتو
@azarijahromi 
با سلام و احترام؛ به استحضار مي رساند در تاريخ 97/02/31 سرويس ارزش افزوده ای برای بنده از طرف همراه اول به صورت خودسر فعال گردیده بود که بنده طی تماس با همراه اول مشکل را به آنها گزارش دادم ولی به هیچ عنوان موضوع را نپذیرفته و منکر موضوع شدند. بنده شکایت خود رو به سامانه 195 با شماره 184792مطرح نموده و بعد از تجدید نظر اول متاسفانه بدون هیچ دلیل و ذکر مستندی شکایت بنده را با ذکر اینکه از طرف خودم فعال گردیده، رد نمودند. جناب آقای مهندس جهرمی ، آیا بنده به عنوان مشترک همراه اول که با قاطعیت اعلام می کنم که هیچ نقشی در فعال سازی آن سرویس ارزش افزوده نداشته ام ، نباید همراه اول نسبت به قضیه پاسخگو باشد؟!
@azarijahromi شما که اهل شفافیتی درباره تلگرام طلایی وهاتگرام باما روراست باش.  قضیه شون چیه ؟
؟؟
ما چه گوهی خوردیم تو ایران به دنیا اومدیم این همه گرونی چرا آخه
@mohsenabdollahi_m86  بیو برو کونم
شاشیدم تو شیشه عینکت گوشی ارزون کن😐
Sorate internet. Tof tof. Haji azun ruz betars ke dge kasi nayad inja gelaye kone, na omid shode bashe az javabe shoma. Fekkon un ruz chi mishe, azun ruz betars
اقای جهرمی تلفن همراه منو دزدیدن بعداز دو هفته همکاران شما نتونستن کاری بکنن
اقای وزیر نگاه کردی نرخ جدید بسته های اینترنتی رو؟؟؟؟؟
@sarhanggorosneh توهم نیست عین حقیقته دانشت رو نسبت موضوع هایی که رابطشون اظهار نظر میکنی ببر بالا
@azarijahromi اقای وزیر در ارتباط با بلاکچین ها چرا اقدام خاصی انجام نمیدهید. الان کل دنیا به سمت ارزهای دیجیتال حرکت کرده و میشه از این طریق درآمدزایی و کسب اشتغال کرد
@nanonet.uk اولا بار دومه دارم میگم درست صحبت کن دوما بازم میگم هرکسی جواب میگیره از مسئول یانه به خودش مربوطه اگر ناراحتی از اینکه چرا جواب نمیدن برو به خودشون بگو
@alireza19a اتفاقا نه تیکه بود و نه از روی بی خبری شما برو یکم تحقیق کن دانشت رو ببر بالا بعد در مورد این موضوع بحث کنید
@noordoost_orang تا حدی موافقم باهاتون
به حسن بگو چه برنامه ای برا ماتحتمون داره؟
@mohsenabdollahi_m86 مادرت زیرخوابشه ک ازش طرفداری میکنی😂😂
آقای جهرمی شما اولین وزیری بودین ک اینقد دردسر و مکافات برای مردم ب وجود اوردین.آون از ریجستر موبایل اونم از فیلترینگ تلگرام که الان حتی متاسفانه بچه های کوچیکم فیلترشکن نصب کردن...حالام ک اپراتورا بسته هاشونو خیلی گرون کردن.نمیخواد واسع ما کاری کنید حداقل ی نظارت روی مبلغ بسته ها داشته باشین کافیه!!!!
سلام آقای وزیر. امیدوارم حالتون خوب باشه خدا قوت. آقای وزیر مگه قرار نشد ارسال پیامکهای تبلیغاتی با سیمکارتهای شخصی مسدود بشه؟ پس چرا نشده و ما باید چیکار کنیم از دست این پیامکها؟ دو نکته وجود داره. گفته شده تا شکایات به سامانه 195 به یه عدد خاصی نرسه اقدامی علیه سیمکارت تبلیغ کننده انجام نمیشه. خوب حالا اومدیم خیلیا نمیدونستن باید به سامانه مذکور اعلام کنن. یا اونا که اعلام میکنن تعدادشون کم باشه. آیا این مزاحمت ها باید ادامه داشته باشه؟ نکته دوم اینکه خود اوپراتورها وقتی که به سامانه 800 پیامک میدین تا تبلیغات قطع بشه، یک گزینه به نام تبلیغات از سیمکارت شخصی داره. چرا باید همچین گزینه ای وجود داشته باشه؟ آیا این به این معنی نیست که هرکس دلش خواست فعالش میکنه و با تبلیغات مزاحم دیگران میشه؟ ممنون میشم پاسخ بدین. با تشکر.
آقای وزیر بالا رفتن قیمت بسته های اینترنتی هم اساسش تحریمای آمریکاس 🤔 آمریکا ک هیچ غلطی نمی تونیس بخوره پس چی شد...
منم معترضم
مدیا پردازش دلار دولتی گرفته ولی گوشی هاشو با قیمت دلار ازاد میفروشه
یاس جهان نه میلیون دلار. دلار دولتی گرفته واس. واردات گوشی.  ولی تو سه ماه اخیر هیچ گوشی ای وارد نکرده
حروم زاده
بنده طرح پيشنهادي دارم ك حدود ٢سال پيگير اينم بتونم اجرا كنم و مشكل كار و ارز را حل كنم،متاسفانه از خانواده اقازاده ها نيستم ك مسولين شما براي من وقت بگذارند.
جناب وزیر چرا ریده شده به قیمت نت؟ نکنه اینم طبق دلار ۱۰ تومن حساب میکنید
چرا نت اپراتور ها  گرون شده  احمق
اقای جهرمی رییس جمهورو دیدین بهش بگین خیلی خره که تو این شرایط با لباس خارجیه گرونش می ره توچال سپاس
زير پست هاي روحاني نميشه پست گذاشت. فكر كنم بلاكم كرده. ولي اينجا ميگم كه تُف بر شر روحاني. اخه بگو روحاني بي ناموس تو كه بلد نيستي  چرا استعفا نمي دي. كمر مردم رو شكستيد
حالا همه چی رو بیخیال! خدایی پینگ رو چرا خراب کردید ؟ دلمون به یه بازی خوش بود @azarijahromi
آقای جهرمی مثل اینکه این اپراتور ها باز ریختن بهم هــــــــــــا
بچه جهرم کارش درسته 💕💕
امام صادق عليه السلام: 
گرانى نرخ، اخلاق را بد مى كند، امانتدارى را از بين مى برد و انسان مسلمان را دلتنگ و بى قرار مى سازد 
ميزان الحكمه جلد3 صفحه493
خجالت بکشید
👍
اقای وزیر قیمت اینترنت همراه هم که از دیروز گرونش کردن اپراتورها حباب !!! مواظب باشید حبابها شما رو هوا ندن 😁 راستی تیکه کلام ( به برکت الله ) رییستون  فقط برای نابود کردن ملت .
http://uupload.ir/files/072_adssadsda.png
نفرختن جنس و انبار کردن
اگه یه خورده جدی باشید و زیر میزی نگیرند همکاراتون میزنن از پایه این افراد رو داغون میکنن
یه دفعه یکیشون رو جممع کنید میفهمن کت تن کیه....
ذورتون به مردم بدبخت نرسه که اینقد بدبخت هستن برای شکمشون بلند میشن
@ali.nikvarz اره من تسلیمم دمش گرم
خسته نباشی درد بلا شما بخوره تو سر روحانی و خانه سالمندانش
Kir to mamlekati ke internetesh az jiboti ham badtare, haromzadeh haye khaen
@a_m_1_2 منم توضیح دوستدارم
@rezamir75  جوابش داد😂
تنها وزیری که به فکر مردم هست خدا قوت
افرين وزير جوان
@a_m_1_2 بیشتر توضیح بدید تا ماهم وارد شویم
تلگرامو کی  از فیلترینگ در میاری
بهترین و پاک ترین وزیر ‌.ممنون بابت افشای لیست شرکت هایی ک دلار ۴۲۰۰ گرفتن ولی ۷۰۰۰تومن فروختن...
@karimi_reza.ir 💩💩💩💩💩💩💩💩
@azarijahromi بجای این شهر اون شهر رفتن جلوی دزدی ایرانسل و همراه اول رو بگیرید هر روز دارن بسته های اینترنت رو گرونتر میکنن😡😡😡
سگ برینه به مت
از شفاف سازي هاي كه سريع انجام مي دهيد بسيار خرسنديم
پیام مارو بخون شاید دلت سوخت
خدا لعنتت کنه
این چ مسخره بازیه قیمت بسته ها نت افزایش دادین😡
و اینکه قیمت گوشی هایه چینی را هم ارزون کنید که گوشی به قیمته 300 دلار ارزش به انداره دو میلیون و صد هزار تومان نداشته باشه
اقای جهرمی یه سامانه بدید که ما قبله خرید گوشی بدونیم قیمتش چقدره
یه وزیر درست تو کابنه باشه همین شما هستب که شفاف میگی حرفت رو اونم دلیل داره چون دنبال رانت نیستی
@azarijahromi ممنون بابت پخش نام شركت ها 🙏🏻
@bmt1860 مگه تلگرامو وزیر بسته که باز کنه،؟؟برو پیج رییس جمهور و رییس شورای امنیت ملی آقای روحانی اونجا بگو حرفتو،پیجش دوتا کوچه پایین تره،وزارت ارتباطات کاره ای نیس و خود وزارت هم مخالفت خودشو با فیلترینگ و تبعات بعد فیلترینگ اعلام کرد
Azari jan kheyli kare dorosti kardi  emroz,damet garm hamaton hamin farmon berid jolo tamame moshkelat hal mishe 👏👏👏
سلام آقای وزیر خسته نباشید من یک یه پسر 17ساله هستم میخواستم گوشی بخرم قیمت یه میلیون بود الان شده دو و دویست حالا من از کجا بیارم این همه پول رو لطفاً این مشکلات رو برطرف کنید .
خجالت نمیکشین شماها😡 خدا جوابتونو بده الهی... نفس مردمو دارین میگیرین ... من فکر میکردم چون شما جوونی یه فرقی با اینا داری اما حالا میبینم هیچکدومتون به فکر مردم نیستین😏 از این بچها از این مردم از همه ایران باید خجالت بکشید... یه نگاه به بسته های اینترنتی کردی؟؟؟؟؟ مگه شماها نباید برای ما مردم یه کاری بکنید ؟؟؟؟ نباید صدای ما رو به گوش رئیس جمهور منتخببب برسونید؟؟؟؟؟ مردمو دارین میکشین زیر بار این گرونیهاتون... هر چند من که میدونم حتی اینهمه کامنتی که این مردم بیچاره میذادن خونده نمیشه یا اگرم خونده میشه کاری انجام نمیشه اما باید بگم فقط خدا لعنتتون کنه... شمام مردمو ناامید کردی😏
یعنی خدا لعنتتون کنه... ریدین به بازار گوشی و رایانه. بی پدرا
❤❤❤❤
فروش ویژه لایک❤ فقط ۳ هزارتومان🎁
آقای وزیر این چه وعوضشه شما ی لیست دادید که این شرکت ها گوشی با ارز دولتی وارد می کنند ولی هیچ کدومشون فروش ندارن یا اصلا گوشی وارد نکردن این درستشه بعدش 1000 بارداخل تلوزیون اعلام هم میکنید  من به 10 تا از اون شرکتا زنگ زدم به من میگن به تو نمی عروشیم فقط به افراد خاص این افراد خاص کیان ؟؟؟
یه قیمت گوشی همراه نمیتونید کنترل کنید اینا که با ارز ۴۲۰۰ وارد میکنند چرا گوشی دوبرابر بیشتر شده خداییش یه فکری بکن تو جوونی حرف ما جووونا رو  بیشتر حس میکنی
عاقای  جهرمی این چ وضعشه .چرا بسته های اینترنت گرون شده.گرون ترین و بیکیفیت ترین اینترنت جهان رو ک داشتم.اما بازم داره بدتر میشه.
@azarijahromi اگه نمیتونید استفعا بدید تو این گرونی بسته های ایرنسل و همراه اول چرا گرون شد نکنه با طلاست قیمت بسته ها خاک تو سرتون با این وزارتتون
اقای وزیر ، این چه وضعشه دلار گرون شده طلا گرون شده سیگار گوشی دیگه بی عرضگی چقدر ، ایرانسل و همراه اولم بسته هاشونو گرون کردن دیروز ، خاک تو سرتون برید غاز بچرنید با این مدیریتون
حاجی میخام گوشی بخرم یه کاری بکن قیمت بیاد پایین دیگه
مرتیکه گوساله الان مرگت چیه که تلگرامو فیلتر کردی ریدن برات؟ داری گوه میکشی کم کم مرتیکه جاکش
@karimi_reza.ir دلار و گرونی و فساد اداری مملکت رو نمیبینی همه چیو انداختین گردن تلگرام، واتساپ و بقیه رو هم فیلتر کنن با کبوتر پیام بدیم خونواده از هم نپاشه، ی چاقو هم میتونه میوه پوست بکنه میتونه آدم بکشه، چرا جمش نمیکنن؟ چون بستگی به طرز استفاده خود فرد داره
@yasin_paydar اولی که خانواده از هم پاشید چون مردم جنبه نداشتن افتادن به جون زن مرد هم دیگه آمار مشخص ریجستری هم در تمام دنیا اجرا میشه  و دست دلال بسته
@karimi_reza.ir الان تو از فیلتر تلگرام راضی هستی؟ حاضری بری تو سروش ک هفته ای پنج روز قطه؟ یا با این طرح ریجستری موافقی؟ کدوم خدمتش ب دردت خورده
ننگ بر تو
@azarijahromi آقای وزیر دستت درد نکنه با این لیست کلاهبرداران موبایلی که منتشر کردی. دمت گرم. کاش همه مسئولین مثل شما بودند 👍🏻
آیفون۱۰ شده ۱۳ ملیون:#کیرم_دهنت
@azarijahromi سلام با توجه به جدول دریافت ارز دولتی که منتشر شد تمامی شرکت های ذکر شده تاکید می‌کنم تمامی شرکت ها یک‌سری گوشی های خاص را با قیمت فراتر از قیمت ارز عادی و احتساب مالیات و گمرک و ... به فروش می‌رسانند با توجه به این که تنها ۷۵م یورو مصرف شده و هنوز ۱۴۵م یورو باقی مانده که با این حساب تا مدت ها قیمت باید بر اساس ارز دولتی محاسبه شود لطفا شفاف سازی کنید که آیا وضعیت باید همینطور باقی بماند یا این شرکت ها جریمه میشوند و قیمت های منصفانه بر اساس ارز دریافتی شرکت ها به مردم ارائه شود.
اینترنتو درست کن همش قط میشه 😤😤😤 اینقد نتو سیخش نکنید
@saeed_az7 ببند بابا دهنت و .اسکل تو رو چه به این حرفا آخه .عمله 😂😂😂
مهندس خیلی دوستون دارم ،کاشکی فقط این حسن روحانی رو فالو نمی کردی،پدر ما رو در اوورده نامرد 😂😂😂
@zahra72.pv اینجا کسی بگه خود این وزیر بی شعور همون فیلتر شکن هم فیلتر میکنه
درود بر وزیر افشاگر وزرای محترم از دهه شصتی یاد بگیرید فقط یکم جرات داشته باشید.😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑
@azarijahromi جناب وزیر بنده کارمند وزارت بهداشت هیتم با حقوق دریافتی یک میلیون و نهصد هزار تومان با ۱۲ سال سابقه کار، چرا باید برای خرید گوشی سامسونگ حقوق ۳ ماه و گوشی آیفون حقوق ۴ ماه خودم رو هزینه کنم؟ این موضوع حتی در افغانستان و سوریه هم صدق نمیکنه، لطف کنید و برخورد کنید، اعلام شکایت کنید و وکیل خوبی برای موکلینتون باشید، ممنون
@peymaaanpmt  بالاخره اینها رو مارکتینگ همراه اول بهتر میدونه نه منو شما
@azarijahromi اگه بخواین خودتون و خودم خوب میدونید ظرف دو هفته میتونید قیمت گوشی رو برگردونید  و تخلف کار ها هم باهاشون برخورد  شه امید وارم زود به نتیجه برسید و (عمل کنید )
@azarijahromi سلام، جناب وزیر امروز وزارت ارتباطات لیست شرکت هایی که ارز دولتی گرفتند ولی گوشی همراه را به قیمت ارز ازاد به فروش میرسونند را اعلام کرد،چرا شما به عنوان متولی وزارتخانه و موکل مردم ایران دادخواستی تنظیم نمیکنید و از این شرکت ها به دادستانی شکایت نمیکنید؟؟؟؟؟ انتظار دارید من کارمند برم شکایت کنم؟؟ اقدام جنابعالی شجاعانه بود و قابل تقدیر ولی با شکایت از این رانت خوار ها این حرکت انقلابی خودتون رو تکمیل کنید، ممنونم
آقای جهرمی تورو خدا یکاری برای این این بازار موبایل و قطعات کامپیوتر بکنید. افتضاحه قیمت ها، چرا برخورد نمیکنید با گرون فروشا! یه سر به بازار بزنید یه جنس صد دلاری یک میلیون تومن بابتش پول می‌خوان. آخه این چه وضعشه؟! من که یه دانشجو کامپیوترم با این قیمت ها یه لپ تاپ برا خودم نمیتونم بخرم
اقا این چه وعضشه چرا بسته های همراه اول ایرانسل این مدلی کردن حجما همه کم کردن اونم انداختن شبانه کی اخه شبانه استفاده میکنه لطفا رسیدگی کنید
مرتیکه الاغ ریدی تو بازیمون از صبح یه دست هم نزدم عن تو فیست
میشه بگید چرا گوشی موبایل با ارز ۴۲۰۰ وارد میشه ولی با ارز ۶ ،۷ هزار تومان فروش میره
اقاي وزير لطفا قيمت گوشي رو به بياريد پايين ممنونم خدا قوت
چرابه فکروضع معیشتی مردم نیستید مردم چه گناهی کردن گیرافتادن دست شماها
@asra__ha من هم همينطور كلي پول جمع كردم اخرش گرون شد
میتونید به دیجیکالا سر بزنید، و ببینید که همین شرکت های وارد کننده اصلی ، گوشی ها را به قیمت دلار 9هزار تومن میفروشند. @digikalacom
@digikalamag @digikala.offers
جناب اقاي اذري جهرمي وزير محترم ارتباطات ضمن تشكر از زحمات شما لطفا در مورد قيمت تلفن هاي همراه و بازگشت قيمت ها به حالت اوليه اقدام فرماييد قيمت ها سرسام اور است گران است لطفا پيگيري فرماييد ما به وسايل ارتباطي نياز داريم #پيگيري
آقای جهرمی بسته های ایرانسل گرون شده .مردم توانایی خرید ندارن . چرا تو این شرایط قیمت بسته ها رو گرون کردن . متاسفم براتون .
@azarijahromi جناب آقای وزیر. محبت کنید در خصوص گرونی اخیر قیمت های موبایل و همچنین افزایش هزینه بسته های اینترنت ایرانسل و همراه اول توضیحات ارایه بفرمایید.
@yazdan_myself بایک نامه بلافصله به همراه اول دستور داد پول مشترکین که این کد رو خودشون فعال کردن برگرده در حالی که کار همراه اول قانونی هم بود ولی این وزیر نذاشت. از طرفی به هنراه اول و ایرانس هم چند وقت میش گفته  حق نداره خدمات شارژ و قبض به مشترکاش بده و این کار باید شرکت های دیگه انجام بدن تا اشتغال داشته باشن.
@yazdan_myself همین همراه اول رو که کلاه برداری کرد با ارسال کد. همین قیمت موبایل رو که به دولت گفته موبایل و وسایل الکترونیکی کالاهای حیاتی هست و باید قیمتش بیاد پایین و ارز دولتی تخصیص پیدا کنه. همین که هرجایی که شما تشریف میبری اینترنت پرسرعت داری. همین که اینستایی که الان دارن فحش میدن به وزیر رو نذاشت فیلتر کنن. بازم بگم؟
@noordoost_orang ممنون میشم کارهایی که صورت گرفته بگین که بقیه هم آگاه بشن
قیمت گوشی دستت هه؟؟؟؟؟ برو یه دونه گوشی بخر وزیر جون بفهمی وزیر کدام بخشی و باید اصلاح کنی
نتو گرون نکن ولک حداقل
اینکه لیست واردکنندگان با ارز 4200 را منتشر کردید حرکتی فوق‌العادس. ولی خواهشا متخلفین رو شناسایی و جریمشون کنید و گزارش اون رو هم انتشار کنید.
جواد کا ای لیست که  دادی بیرون فایده نداره قیمتا باید عملیاتی بشه
دسته گل تو سرت بخوره اینترنتو درست کن
منتظر لیستیم در هر صورت
ارز دولتی گوشی خریدن بعدن به نرخخ ارز ازاد میفروشن اینو که ملت میدونستن یه چی جدید بگو اگه کاریه ایی هستی که یه ماه کم تر همه شرکت های تخلف کار رو باید باهاشون برخورد بشه قیمت ها با همون نرخ ارز دولتی حساب شه الان دارین باز سر ملت و گرم میکنین با حرف که چیزی درست نمیشه وگرنه زمانی که شما رجیستر کردید گوشی هارو گفتین افزایش قیمت پیدا نمیکنن که شد حالا بیا جمعش کن اقای عزیز
سلام بسته های اینترنت ایرانسل بطرز فجیعی گرون شدن امروز. بسته های بصرفه حذف شدن. بقیه اپراتورها هم همینطور.مملکت اینقدر هر کی هر کیه؟
کاش روحانی رو عزل کنن شما ریس جمهور بشی
دمتگرم
اگه یه نفر تو دولت به فکر مردم باشه همین وزیر ارتباطاته
وزیر جان ریدیی ینی.اخه این طرح رجیستری چی بود اوردی قالب ملت کردی.میزاشتی قاچاق میومد ملت گوشی میخریدن استفاده میکردن دیگه.ینی خااااک
آقای وزیر! ارز ۴۲۰۰ تومنی که به واردکننده ها تخصیص دادید ولی وقتی با قیمت ارز ۸۵۰۰ تومنی به مردم میفروشند چه فایده ای به حال مردم داره؟؟؟؟؟؟؟ تا موقعی که دست سود جویان و گران فروشان و دلالان قطع نشه وضعیت بازار بدتر میشه که بهتر نمیشه! همین امروز دوباره انواع گوشی از ۵۰۰ تا چند میلیون گران شد به فاصله تنها یک روز از صحبتهای شما!!!!! اگر واقعا به فکر مردم هستید و هدفتون خدمت به مردمه واقع نگر باشید و مشکلات رو هرچه زودتر رفع کنید! مردم امروز در بدترین شرایط اقتصادی هستن و واقعیت هارو میفهمند. حداقل شما به فکر مردم باشید!!!! موفق باشید
@azarijahromi پس با این حساب ما منتظر نتایج پیگیری‌های این معاونت و خروجی ها خواهیم ماند. انشالله که در چرخه بروکراسی ناکارآمد گرفتار نشود و خروجی قضیه صرفا چند نمودار و آمار و حق جلسه نباشد.
با افتخار کرمانیم و اینکه تنها وزیری هستین که تو دولت روحانی قبولش دارم 🤘
@a_ebrahimi_t فکر چپاول
@azarijahromi لیستت به چه درد مردم میخوره؟ کجا رو میشناسی به مردم گوشی با دلار چهار و دویست بده؟
نت گرون میکنین که مردم کمتر بخرن و تلگرام نرن؟
باید میومد تورم ایران رو میدید
بابا انیشتین اشتباه کرد گفت سریع ترین سرعت جهان نوره
نرخ تورمتون چقدر در دقیقست؟
اینترنتو چرا گرون کردین؟
@a_m_1_2 مشکل اصلی آزادکاران انتقال پول هست که دولتم خودش همین مشکلو داره
از کجا گوشی موبایل با دلار چهارودویست بخریم
آقای جهرمی رسیدگی سریع به بحث تخلفات وارد کنندگان موبایل به شدت بر روی افزایش اعتماد عمومی مردم موثر می‌باشد .بنابراین از شما مسئول محترم خواهشمندیم سریعا به این موضوع رسیدگی کنید تا سود جو ها و حرام خوارها دیگر چپاول این مردم مظلوم نیفتند.
@noordoost_orang معلومه😐
@azarijahromi  اوه مای گاد واقعا فری لنسر ها در معاونت درحال پیگیری است😕
چي شد پس اون ليست الان موبايل دست دوم ٢٠١٥ به قيمت همون نويي كه خريدن ميفروشن طرف با دلار ٢٠٠٠ تومن خريده با دلار ٩٠٠٠ تومن ميفروشه
#ایرانسل_گران_شد
جهرومی هوی یییییی چرا اینترنت ایرانسل گرون شده
@akbarshahbazei بسته های اینترنت ایرانسل چرا گرون شده
ممنون که واردات کنسول را ممنوع کردند و شما هم فقط نگاه کردین
ممنون از لیستی که اعلام کردید،ممنون از مردونگی که به خرج دادید.امیدوارم قوه قضاییه بدترین مجازاتها رو بهشون بده و امیدوارم وزرای دیگه مثل شما مفسدین اقتصادی رو معرفی کنن
قیمت گوشی ها روز به روز داره سر به فلک می زاره
بابا رجستری چی بود دیگه
ظاهراً تنها فردی که واقعا لیاقت وزارت یا حتی ریاست داره شمایید. تنها کسی که واقعا داره برخورد می‌کنه با گرانی شمایید. حیف شما...
@potypor تجربه ات بد جور زياده
@zahra72.pv از فیلترشکن داخلی تلگرام استفاده کن
آقای وزیر لطفا به اپراتور ها رسیدگی کنید . دارن سو استفاده میکنند از فضای مملکت. بسته های اینترنتی رو قیمتش رو افزایش دادند و حجمشونو کم کردن مثلا همین ایرانسل که بسته های یک ماهشو اینطوری کرده . به جای اینکه قیمت ها رو کاهش بدن رفتن افزایش دادن
#lifter
وجود وزيري جسور و ارزشي در اين شرايط كم اهميت نيست...
خدا قوت...
اروم اروم داریم توی زندان خفه میشیم
سلام...ببین کلا اولین باره دارم واسه یه مسئول کامنت میذارم و نمیدونم که اصلا این پیام رو خواهی خوند یا نه اما تو این زمان که همه فقط حرف میزنن و دستگاه حباب سازشونو نشون میدن شما یه حرکتایی زدی که یاد مردم میمونه،دم شما گرم
@kimia_banaei  فقط داریم روزگار میگذرونیم جوونی نمیکنیم که
@alibaloch2129 نه بابا کار کجا بود جیف اون درسی که ما خوندیم ... البته اگه پارتی داشتع باشی هستا ولی واسه ما نیست
آقای وزیر، همیشه سیبل ما باشیم؟ قیمت گوشی میره بالا تازه یادتون اوفتاده که ببینید چه شرکت‌هایی با ارز دولتی گوشی وارد کردن و آزاد دارن میفروشن؟ حرفتون اینه ما گرون خریدیم بعد بریم سازمان تعزیرات شکایت کنیم، پس نهادهای نظارتی شما واس چی حقوق مفت میگرن؟؟ ما چه گناهی کردیم در این وا مونده داریم زندگی می‌کنیم هیچ چیز ثبات نداره نه. ای خدا
▫️امام علی ع می فرماید :

۴ ویژگی بر عقبگرد و انحطاط دولت ها دلالت می کند: ضایع و تباه کردن  مسائل اصلی، پرداختن به مسائل فرعی، پیش انداختن اراذل و فرومایگان، و عقب راندن اهل فضیلت"
اقای وزیر عرض سلام دارم. فرمودین یک عده سودجو که ارز دولتی میگیرن و گوشی با ارز ازاد میفروشن علت گرانی هستن این سودجویان کیا هستن که همه بازارها دست اوناست چرا تموم نمیشن
@mr_ir_90 دستت درد نکنه دیگه خنگم شدیم 😁
@mr_ir_90 من غرق در سکوت 😑
@alireza2060s  از  آدم  خنگ  نفرت  دارم
@alireza2060s  خخخخخه
منم اگه ببینم چهل و پنج هزار و پونصد بهت میدم میندازمت توی سوپر مارکت محلمون میگم برو کالاهای اساسی زندگیتو بگیر چیا گیرت میاد
@asra__ha پیج ریسس جمهور دوتا کوچه پایینتره
@mr_ir_90 بيا دايركت
اقا چرا به تخلفات اینترنت اوپراتورها رسیدیگی نمیکنید کم فروشی گران فروشی
مثل اینکه داد مدیرآی گپ هم دراومد.باورم نمیشه ازحمایت ازکالای ایرانی دم بزنیداماسرفیلترشکنها به دم شرکت ارتباطات زیرساخت برسه ازاین به بعدپیامرسانهای داخلی هم بهتره شرکت دانش بنیان تاسیس کنن وشروع به ساخت vpnکنن.نون توvpnداخلیه.احساس می کنم پول بسیارقلمبه ای توجیبتون می ره که اینقدر بافیلترتلگرام مقابله می کنید.وگرنه دی ماه سال قبل که ازشورشهاقالب تهی کرده بودید وفیلترموقت کردید.بالاخره مردم یه روزی می فهمن حمایت ازحضور زن توورزشگاه ونداشتن وزیرزن و حمایت ازvpnداخلی و......
@a_m_1_2 موضوع آزادکاران یا همان فری‌لنسرها در معاونت نوآوری و فناوری وزارت ارتباطات و همچنین معاونت علمی ریاست جمهوری در حال پیگیری است و کارگزارانی برای این موضوع نیز هم اکنون در کشور فعال هستند
درعوض هیےئت دولت دلار نه هزار و سکه سیصد هزار هدیه میدن به ملت هیئت دولت الان شده تنها هیئتی که اشک مردگ رو در میاره و هیچ غذایی هم نمیدن.
@a_m_1_2 میشه بیشتر توضیح بدین
@mr_ir_90 مگر اینکه شما تعریف کنید
@saeed_az7 به غیر اینها خیلی کار کرده که تو میتونی بیای تو صفحه ش و عملکردش رو زیر سوال ببری بدون دلیل...
کاش ازخواب بلندشید ویه فکری واس مردم کنین.
👋
The end
اقای وزیر دانش مدار همراه اول و ایرانسل بسته های روزانه خود را حذف کرده و بجاش بسته های ترکیبی و بهمراه شبانه گذاشتن و میخواهند جیب مردم را بزنند لطفا فورا جلوی این سوداگزان را بگیرید دیگه شورش در آوردند از هر طریق که شده میخوان جیب مردم را بزنند واقعا نفرت بر انگیز این نوعی سرقت است
تو رو قرآن یه فکری به حال گرونی گوشی بکنید گوشیی که 4 ماه پیش میخواستم بخرم 980تومن شده 2100 خیلی ممنون
از بحث سیاسی خوشم نمیاد ولی خدایی چیکار داشتی با این تلگرام؟؟؟ چه آزاری بهت رسونده بود آخه😂
همتون دستتون تو ي كاسه هس.
👌دكتر جان با عرض پوزش ايشان دوشيزه خانم هستند نه بانو ...
🙏
@mahdi_n75 حروم زاده خایه مال
@noordoost_orang :)))))))
@mahdi_n75 بی مخ
Namosn b rohani bgo konmon jer khord /;
M
حاجی این ایرانسل زده بسته ها رو گرون کرده ممنون میشم با غیرت و خوش فکر یه نظری بکنی یاشا
فدایی داری آقای آذری. تکی به مولا.خداحفظت کنه
توحمومم سکس تصویری دونفره نیود حشریم کمسنم
توحمومم سکس تصویری دونفره نیود حشریم کمسنم
اقا جون مادراتون قیمت بسته هارو زیاد نکنید چرا ایرانسل قیمت ها بالا بردع
به هیچ کدوم از افراد کابینه دولت روحانی اعتماد نیست خیلی تلاش میکنی چهره خوبی ازخودت به نمایش بگذاری فقط خدا ازنیت وقصدتون باخبره هیچی نمیگم فقط یه دعا میکنم ....خدایا به قطره قطره خون به ناحق ریخته شهدا و به ناله های شبانه جانبازان وبه آه مادران شهدا هرمسئولی که لباس خدمت میپوشه وبه مردم ونظام خیانت میکنه وفقط به فکر پر کردن جیب خودش واطرافیانشه خوار وذلیل بگردان خدایا خودت مسئولین نامرد رو نابود بفرما....آمین
مادر:
خرم آبادی: وزارت ارتباطات برخلاف دستور قضایی با حمايت از دو فيلترشكن، دسترسی کاربران را به تلگرام فراهم كرد/ علت عدم اعتراض مدير تلگرام به فيلتر همين موضوع است.
(خوب رفع فیلترش کنید)
آقای وزیر فقط دلگرمیمون تو دولت روحانی شما هستید
اون قورومساغی که از این طرفداری که میکنه خودشم مثل این دزد و دنیا تخمش نیست ییشعور ها چه تغییر در کیفیت اینترنت و شبکه تلفن و در کل ارتباط شده
چرا گوشی دویست درصد گرون شد؟ امروز هم اپراتورا حجم بسته های نت رو کم کردن با همون قیمت سابق؟
تله کابین میرفتی خخخخ
@mohsenabdollahi_m86 خایه مالو سگ گایید
اقا بسته های اینترنت خیلی گرون شده ترو خدا یه کاری کنین ما جایی دیگه به غیر از این فضای مجازی نداریم 😡😡😲😲
الان این لیست شرکت ها چه کمکی به مردم می کند؟؟؟؟ چرا مردم رو بازی می دهید؟!!!!!!! مگه قوه قضاییه نداره این مملکت؟؟؟؟؟ چرا هیچکسی پیگیری نمی کنه؟؟؟
پوپولیست
💩💩💩💩💩💩💩💩💩
همه این کثافتکاری ها حتی گرونی  تدلار نتیجه بستن تلگرام و پورتهای  خارجه هااا،،،تازه  اولشه…  البته شکاها  اینقدر بیسوادید و احمق که ربطش  نمیدونید  @azarijahromi
@ali_ehtem345 اخه شما که حتی از ترس با صفحات فک میایی و بد بیار میگی مگه من میشناسی زحمت میدادی به خودت و مطلب من می خونی مشکل  ایران و خاورمیانه همین تصمیمات همه از رو احساس و تفکر و برنامه نیست
@yasin_paydar تا ادب این ایران هم همین  جالب  خیلی ها با صفحه های فک وبا اسم های الکی و صفحات بسته تشریف میارید و نظر میدید خدا شکر من چیزی برای پنهان کردن و ترس ندارم
@saeed_az7 دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركتم راهنماييش كنم 👈👈👈👈
دوستاي عزيز هركي فالوراش كمه ميخواد زياد شه بياد دايركتم راهنماييش كنم 👈👈👈👈
@rezamir75 به هر حال باید صدای اعتراض مردم رو به گوششون برسونیم. هرچند خودشون اطلاع دارن
ایرانسل تمام بسته هاشو گرون کرده و بیشتر از مبلغ از حسابت برداشت میکنه#ایرانسل_دزد
#ایرانسل_دزد
#ایرانسل_دزد
لطفا پیگیری کنید آقای وزیر،بسته های اینترنت همراه اول خیلی گرون شده، #همراه_اول
@alibaloch2129 همه قشر جامعه بیکارن از مدرک دیپلم گرفته تا دکتری. تو هیچ رشته ایی کاری نیست و نه در آمدی✋
آقای وزیر همراه اول بسته های اینترنتو گرون کرده بسته های قیمت مناسب رو‌حذف کرده
@azarijahromi
با سلام و خسته نباشیدخدمت وزیر گرامی لطفا یه فکری هم به جال بازار کامپیوتر و سرور و قطعات اون بکنید قیمت های نجومی میگن مخصوصات سرور وقطعات سرور یه هارد اس اس دی قیمتش 2.5 برابر  شده . این صنایع مسئولیت شماست شمایید که باید رسیدگی کنید و این قیمت هارو پایین بیارید. کاری کنید که افراد یه عمر دعاگوتون باشن نهاین مه باعث آه دلشون بشید.
مرسی
حرکت انتشار وارد کنندگان گوشیت خیلی خوب بود اگه مالیات سنگین بابت رانت ازشون گرفته بشه
ی لیست دادی بیرون با نام شرکتهایی ک معلوم نیست کی هستن ک اعتصاب نکنن..با این کارا قیمت میاد پایین تا کی میخاید مردمو گول بزنید..ننگ بر شماها
چرا بسته هاي يك ماهه اينترنت حذف شده و با قيمتي گران تر به بسته هاي تركيبي روزانه و شبانه تبديل شده ؟؟😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
لعنت بهت
@azarijahromi  آقای جهرمی فقط فقط اول بیاید شرکت مدیا پردازش رو جریمه سنگین کنید ک نمونه تخلفش ی گوشی دویست دلاری رو یک میلیون و پانصد میفروشه یعنی دلاره شش هزارو هشتصد
@azizibehrooz بله
@yazdan_myself سی درصد نه دوبل شد
@asra__ha میخواسی چه گوشی بخری بیا دایرکت دلم گرفته شد از حرفت ما تو کاره گوشی هسیم
دلت خوش وزیر جان ایران هرگز در طول تاریخ تا این حد ضعیف و حقیر نبوده تصدق سر شما و دولت
حالا که هم شما میدونی هم مردم میخوای چکار کنی؟؟میشه بگید؟؟
@fereydoun_rashidi با اون تیم اقتصادیشون
خوبه هیت دولت جمیعا مملکت به تخمشونم نیست هر کی رفته یک وری بگرده
همش ریا و دقل کاری تا کی می خواید سر ملت و شیره بمالید
فازت چیه ناموسن با این هزینه ی بسته های اینترنت😐😐😐😐
@kai_1991_gol in mamlekato bebin man diirooz ino neveshtam yek rooz tool nakeshid shod 9300 , shoma be bozorgye khodetoon bebakhshid , dolatetadbiir va omiddddd
@azarijahromi رسیدگی لطفا من الان با طره یک هفته ۱۰۰مگ اومدم
باز که گند زدی ی نگاه به قیمتای بسته های ی ماهه ایرانسل بندازه اقای به ظاهر وزیر
تو این اوضاع بیکاری ایرانسلم گرون کرده بسته هاشو یه فکری به حال ملت کنید دلخوشیای ملتو روز به روز میگیرن💔
@ehsanmn137571 تو هم میبینی همه دارن میرینن اینم بیاد یع عنی بکنه و بره
@mehrbanoo_313 همین که به دولت میگید کاری بکنه تن بنده میلرزه
تلگرام رو هم ک فیلتر کردید هیچی نشد فقط هیجانش بیشتر شد
اقای وزیر لطفا ب این نت فروختن ایرانسل توجه کن ارزون ک نمیکنه هیچ.حجمش رو هم کمتر .خواهشا جون مادرت رسیدگی کن
@hamed.s.blue کدوم کمر کدوم ماتحت
@a_m_1_2 اونم حتما میاد دایرکتت
@alireza2060s مسئولان  حرف  ندارن
@alireza2060s خخخخخ
@mr_ir_90 مثل مسئولا که حرفی ندارن
جواد جون ،  میگم تو جلسات هیات دولت همینجوری که نشستی درگوشی به حسن آقا خبر بده که دلار چند شده طلا چند شده شاید بنده خدا خبر نداره شما که وزیر مخابراتی بهش خبر بده خب
دیگه زبون قاصره از این همه تدبیر و امید با فیلتر کردنت کنار اومدیم با ایرانسل حروم زاده چطوری کنار بیایم؟
@asra__ha اونم برمیگردونه
@zahra72.pv یاد منم بده
@ehsangh_4 😶😶😶😶😶 من دیگه حرفی ندارم وجدانا
جواد جون خبر داری بازار موبایل چه خبره؟؟
سلام آقای وزیر،تلگرام رو فیلترکردین هیچی نگفتیم،میلیون ها آی پی رو بابت فیلترشکن ها فیلتر کردین چیزی نگفتیم،با فیلتر آی پی ها اینترنت با اختلال قابل توجهی رو به رو شده بازم هیچی نگفتیم،تلگرامی رو فیلتر کردین که منبع کسب در آمدمون بود ولی مشکلی نیست چون الان هممون یا یه vpn پر سرعت داریم یا با پراکسی میریم داخل،الان کسی بخواد گوشی که شش روز پیش بوده ۴ میلیون تومان و الان شده ۶/۴ میلیون تومان باید چه کار کنه،اینترنت همراه هم گرون کردین الان شغل یه کارگر افغانی با ارزش تر از وزیر اطلاعات بودن،کمتر پشت میز بشینین و کمی به بازار هم سر بزنین و نظارت کنین،بازم چیزی نمیگیم چون بتزیچه شما هاییم
Kheyli nachasbi
چرا بسته های ایران گرون شده
@mohsenabdollahi_m86 چند بت داده بیای اینجا ازش حکایت کنی
چرا حداقل سود بانکی رو زیاد نمیکنید؟؟؟! اگر سود بانکی زیاد بشه فشار از دلار ،سکه،مسکن برداشته میشه....
بسته هایع ایرانسل رو ارزون کنید.تو باید وزیر ارتباط افغانستان میشودی نع ایران.
@azarijahromi سلام اقای جهرمی.  ایرانسل تعرفه های یک ماهشو جمع کرده به نوعی حذف کرده کی به این وضع میرسه چرا باید طرحی بزنیم که باب میل ما نیس چرا باید طرفه ای بزنیم که از شب دو تا هفت بیدار نیستیم شاید خیلی ها روز ها میتونن بیان کار دارن.
پول جمع کرده بودم موبایل بخرم گرون شد نتونستم ....اگر میخوای برای مردم کار کنی و خدا از سر تقصیراتون بگذره پاتونو از گلوی ملت ستمدیده و بدبخت ایران بردارید.
@payamiran90 انتقال شارژ همراه اول
@fereydoun_rashidi با اجازتون دلار9300
@azarijahromi  لطفا یه کاری کنید تلفن همراه خیلی گرون شده شما که میگفتی مردم موبایل نخرند ارزون میشه ولی الان خیلی قیمتش بالا رفته که مردم زیاد نمیخرند. ولی موبایل قیمتش با این که مردم نمیخرند زیاد ، پایین نمیاد
جناب وزیر توی این وضعیت داغون اقتصادی، ایرانسل با چه حقی یک گیگ از حجم بسته هاش کم میکنه و به جاش حجم شبانه میده و همزمان قیمت هم بالا میبره؟
جناب آقای آذری تخمی ریدین به این مملکت، نفرین یه ملت پشتته بخاطر فیلتر بخاطر ریجستری
مگه مابادنیا ارتباط داریم که وزیرداشته باشه
دستش نمک نداره گناهش چیه که هرچی از دهنتون درمیادمیگین جامعه ما همه چیش مشکل داره اینم هیچ وقت از ریشه حل نمیشه
چيكار كنيم اقاي وزير؟ تو خوبه يِ اين كابينه اي ، خواهشا فاز اونارو دنبال نكن ، اقاي وزير منه جوونه بيست سالِ نابود شدم :))) همين ،، بس نيست؟
@karimi_reza.ir خایه مالو سگ گایید
فقط خجالت
این چ وضعشه چرا اپراتورا قیمت بسته هاشونو زیاد کردن
واقعا عرضه نداشتید تلگرام رو ببندید
@zahra72.pv فیلتر شکن رنجر وب
آقای جهرمی کاش به خدا بقیه وزیر ها و مسئولین مثل شما گل بودند،به خدا دیگه خسته شدیم از این گرونی،دوستون دارم برا همیشه😘😘😘😘
@yousefmahdipour شما چشمتو بازمیکردی درست رای میدادی دلار گرون نمیشد من از دولت دفاع نکردم از عملکرد یه وزیر تعریف کردم چون واقعا داره کارمیکنه
خاک تو سرت چرا استفعا نمیدی بی شرف گند زدین به ایران ایرانی که دوره کورش نصف جهان بود اشغال
فیلتر کردید گوشی گرون کردید اینترنت گرون کردید ولی همیشه بهار نیست یه روز ما مسولین فاسد رو فیلتر خواهیم کرد
خواهشا یه فکری واسه بازار موبایل کنید قیمتها وحشتناکه
خ
حیف توکه وزیر این دولتی
رییس دولت از توچال اومد داداش مشکلات اونجا حل شد الحمدالله😀
با این قیمت بالای دلار باید گمرگی موبایل رو بردارید 😤😤😤
@noordoost_orang احسنت
@abtin.flylove الان با دود داری به وزیرت پیام میدی روش عن فکر
@razieha93 😂😂😂😂بسی خندیدیم گوسفند عزیز
@rez_mzk مثل این میمونه زیر پست وزیر دفاع بنویسی فیش گازمون زیاد میاد
@mahdi_n75 در این حد نیستی برادر من شما پاچه خواریتو بکن با دلا ۹۰۰۰ تومنی
@architect.360 شما یادبگیر حوزه رو درست بنویسی بعدا بیا نظر کارشناسی درمورد ریجستری بده رفیق
@yousefmahdipour ممنون بابت پیشنهاد احمقانه شما دستورمیدیم ازاین به بعد وزرا از کارای بدشون پست و استوری بذارن
بجای فحش دادن مطالبه های ارتباطیتون رو مطرح کنید ایشون همیشه پیگیری میکنه
@nanonet.uk مگه این مسئول مرگ و میر مملکته؟داره وظیفشو انجام میده دیگه خیریه که نزده
محبوب ترین شخصیت کابینه دوازدهم❤بین تمام اقشار
@mohsenabdollahi_m86 احسنت
@karimi_reza.ir احسنت
داداش خیلی مخلصیم ما دوست داریم یدونه وزیر که دلمون بهش خوش باشه تو دولت شمایی انقلابی ادامه بده
@mahdiyee73  جنابعالی تو تلگرام کاره ای هستی برو بچه برو پی عیاشیت ما کانال دارا میدونیم چه خبره و فیلترینگ چیکار کرده ت فعالیت کانالا رو میبینی فکر میکنی هیچی نشده نخیر نصف ویوهامون رفته
حاجیتون که کامنتاشو بسته،بش بگین خون مردمو خشک کرده جمع کنین برین
اقای وزیر
اقای وزیر چرا ایرانسل بسته هاش رو تو این گیروددد گرون کرده؟ اصلا بسته اینترنتی رو چه به دلار و طلا!
وجدان داشته باشید همین
آقای جهرمی لطفا لیست شرکت های که قطعات کامیپوتر هم وارد کردن پخش کنید.
وقتی پیام ها رو خوندم حس کردم حال بدی دارید آقای وزیر کاشکی جای این نمایش ها کرمان ـآمدید  یه سر میزدین به گاراج دفتر خرابی و کابل هوایی شهدی اسدی ببینی حقارت میکشید که این فضا با این وضع فقط بخاطر اینکه ثابت کنید نیروها جز کارمندها نیستن انداختید به این روز و جا
اقای وزیر جوان این چه وضعشه اخه اپراتور ها همه دارن تو روز روشن دزدی میکنن و بسته های با حجم کم و قیمت بالا تحویل ما میدن چرا رسیدگی نمیکنید چرت به فکر ما نیستید نکنه ایناهم حبابه و میترکه یه خورده به فکر ما جونا باشین تنها دلخوشیمون همین اینترنت...
لیست چی شد پس؟؟؟؟
رسیدگی کنید چرا ایرنسل بسته هاشو گرون کرده ! از همه طرف دارید به ما فرو میدید دیگه
@yekta_adib70 ساندیس فقط توئی هایپ اداتو در میاره
ایرانسلم هم بخاطر دلار بسته هاشو گرون کرد🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫
شما چرا رسیدگی نمی کنین ایرانسل بسته هارو گرون کرده پس چرا اپراتو ر های دیگه گرون نکردن لطفا پاسه گو باشین
متاسفم .چرا بسته های نت اینطوری شده .نا طرح هدیه شب نخایم باید کیو ببینیم .چ بدبختی داریم .دزدی تو روز روشن
لطفا دخل و خرج مارو مقایسه کنید ما مثه شما ماهی میلیاردی نمیگیریم
باید بگم برای گرون شدن اینترنت،مصرف دبل بین الملی و فیلترینگ تلگرام ازتون تشکر میکنم بهترین زندگی این
@zahra.syf23 اوه شت منم دانشجوی فیزیکم ؟!؟!؟! نههههه یعنی بعد فارغ التحصیلی کار نیست
#نه_به_حکومت_اجباری
دلمون خوش بود که وزیر جوان میاد سر کار نگو که تو از همه گاوووو تر بودی گاوووووووو میدنی گاووو چیه
ایرانسلم دزد شده بسته هاشو افزایش داده اینم تقصیره تلگرامه
@zahra72.pv Yoga vpn
قیمت بسته ها اینترنتی چرا انقد گرون شد ای بابا
آقای وزیر لطفا  خواهشا  نظارتی برا بسته های اینترنت اپراتور ها داشته باشید یک دفعه افزایش قیمت دادن
سلام و عرض ادب... آقای جهرمی قیمت بسته های ایرانسل همراه اول رایتل همگی افزایش چشم گیری داشته و بسته ها با حجم کم و با قیمت زیاد داره ارائه میشه....چ وضعشه خدایی؟؟
خجالت بکشین بابا ریدین ب مملکت،دزدای کثیف بی غیرت😠
این دیگه چه وضع بسته های اینترنت موبایله😑گند زدین توش
@asra__ha  فقط قراره قیمتهای گوشیهای داخلی ثابت بمونه . که البته نسبت به کیفیت فعلیشون بالاست.اصلا قرار همینه که گوشیای خارجی گرونتر بشن تا حداقل برا قیمتشم شده کسی نخره.مجبوری یا ایرانی یا بی کیفیت چینی بخری.اونم نه هواوی.فروشنده هم حق داره که با هزینه گمرکو مالیاتو امثالهم روی قیمت بیاره
@karimi_reza.ir دست ایشون نیست پس دست کیه بیزحمت بگید بذاره سر جاش.  عاخه من ب شما چی بگم از نادانی و ناکارامدی وزیران و دولتمردان ماست این مشکلاات دس عمه بنده ک نیست
ممنون که فقط فکر ازار رسوندن به مائید، بیشترش کنید ما دوس داریم
سلام چرا  همراه اول و ایرانسل بسته های تمام روز رو حذف کردن بجاش شبانه گذاشتن دزدی تو روز روشن
جناب وزیر جلوی دزدی جدید اپراتورها رو بگیر دارن از حجم بسته ها کم میکنن ولی قیمت رو تعقییر ندادن  ان شاءالله که شما خبر نداشتین تا حالا شاید هم خبر نداره مرد اول ارتباطات خدا کنه ......
میدونی چند تا ازین کوچک بانوها بخاطر تصمیمات خودخواهانه و غیر کارشناسانه دارن با فقر آشکار یا پنهان ازار میبینن؟پدرایی که نمیتونن نیازهای اولیه رو براورده کنن مادرایی که پیش دختراشون مجبورن هزار کلک بزنن تا دختر کمتر متوجه وضع بدشون بشه.بس کنید خواهشا. این چه روالیه پیش گرفتید. @azarijahromi
میدونی چند تا ازین کوچک بانوها بخاطر تصمیمات خودخواهانه و غیر کارشناسانه دارن با فقر آشکار یا پنهان ازار میبینن؟پدرایی که نمیتونن نیازهای اولیه رو براورده کنن مادرایی که پیش دختراشون مجبورن هزار کلک بزنن تا دختر کمتر متوجه وضع بدشون بشه.بس کنید خواهشا. این چه روالیه پیش گرفتید. @azarijahromi
اقای وزیر این دزدی واضح ایرانسله ک یک گیگ از بسته ماهانش کم کرده
وزیر یکم وزیر باش یه سر به اپراتورها بزن ..یکم هم کاریو که بهت دادن انجام بده..دلار گرون شد بسته ها هم گرون شدن؟؟؟
@azarijahromi سلام اقای جهرمی میدونم ربطی ب شما نداره ولیی توروخدا بگین دلار چهاردویسی چرا نباید ب کنسول و بازی تعلق  بگیره خیلیی ظلمه ب خدا ما چ گناهیی  کردیم باید ب چیزیی علاقه داشته باشیم ک بهش نمیرسن
دلار چهارهزار دویستی دادی بعد اینا با دلار هشت تومنی ملت رو فرو کردن ،الان دهن باز کردی?
گوشیم هاردش سوخته، میگن درست نمیشه، چون اگه هاردشو عوض کنن، باید برم رجیسترش کنم! الآن یعنی باید یه هزینه تعویض هارد بدم + هزینه رجیستری؟ 🤔😭
لال بودی زودتر لیست بدی ?
خدا وکیلی بدترین  ادم دنیا در تاریخ کی بود؟ مثلا هیتلر یا نتان یاهو ؟ به قران خدا قسم اگر اینا پست بزارن به اندازه ی شما وزرای مسلمون این مملکت کامنت منفی نمیگیرن اخه زیر پا گذاشتن حقوق بشر حد و حدود داره به ولله حد و حدود داره  مولارو بردارید برید سوییس خاک مارو خالی کنید خودمون جمعش میکنیم فقط برید
اقای جهرمی.این چ وضعیه ..؟ چرا هیچکسی نظر و رفاه مردم براش مهم نیست ؟؟ چرا بسته های اینترنت اپراتور ها گرون تر شده..؟؟
حقوق مخابراتی ها رو ببر بالا
جناب وزیر جریان این بسته های منصفانه چی بود راه انداختین؟ من ماهی ۱۵۰ گیگ مصرف میکنم اونم به آخر ماه نمیرسه. چجوری حساب میکنین انصافا. کمرموم زیر بار انصافتون شکست
ایرانسل از تحریم ضرر خورده تلافی سر مشترکین در میاره
جناب وزیر بسته های اینترنت بیخودی گرون شدند لطفا رسیدگی کنید.
خجالت هم خوب چیزیه مردم رو بدبخت کردین چطور روتون میشه گل بین دست مردم؟ فیلترینگ باینانس بدتر از تلگرام حداقل ۳۰۰ هزار نفرو بیکار کرد و سرمایه های مردم رو به باد هوا داد کاش  به اندازه ی اسراییلی ها نسبت به مردمتون غیرت داشتین
بختذین کاری که تو کل زندگیت انجام دادی افشای لیست وارد کنندهای موبایل با ارز دولتی بود
برو سراغ ایرانسل ببین چرا بسته بی مصرف وگرون گذاشته یه هنری از خودت نشون بده اخه
جواد ناظری چطوره؟؟
جون هرکی دوست داری قیمت گوشیارو بیار پایین از عید تا حالا میخوام گوشی بخرم به ما که رسید همه چی رفت بالا
@karimi_reza.ir خیلی پخمه ایی
به چنین وزیری افتخار میکنیم😚😚😘
این کار ها بخوره تو سرت واسه قیمت بسته های ایرانسل یه کاری بکن
@noordoost_orang به تو هم هستم
@sa.har8853 خایه مالو گراز دیر انزال بگاد
چرا بسته های ایرانسل گرون شدن
احساس میکنم خطرناک ترین و بی رحم ترین اعضای حکومت باشه این وزیر 🤔🤔
@yazdan_myself حباب. پاک شه خوب میشه
@karimi_reza.ir ساندیستو بنوش تو
@karimi_reza.ir خایه مالو گراز دیر انزال بگاد
⚠️چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرون کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده بجاش شبانه داده
چرا حجم بسته های ماهانه اینترنت همه اوپراتورا کم شده درحالی که قیمتا کم نشده؟!! این یه ظلم در حق مردمه و اقای جهرمی شما باید پاسخگو و مدافع مردم باشین نه منافع دیگران
آقای وزیر سلام.خواستم تشکر کنم بابت افزایش قیمت بسته های اینترنتی.وضعمون اونقد خوبه که اصلا به چشممون نمیاد.بابت فیلتر تلگرام هم ممنون از وفتی فیلتر شده همه چی خوب شده.بازم ممنون.
اقا یعنی چی مملکت دزد خونه به خودی خودش هست حالا اینترنت هم گرون میکنین این چه وضعیتی شما اونجا چه کاره هستین مگه شما نباید حامی مردم باشید و از حقوق مردم دفاع کنین پس دارین چیکار میکنین چرا ساکتین نکنه شما هم خودت این کاره هستی دیگه به لبمون رسیده همش گرونی و دزدی ما هم هی ساکت فقط نگاه میکنیم ای مردم بیدار بشین تا کی میخواین ساکت باشین به فکر خودتون نیستین به فکر زن و بچه خودتون که باشید
وضعیت اینترنت افتضاح شده،بازار وسایل الکترونیکی آشفته تر از همیشه،دقیقا چیکار میکنید؟؟؟؟
آقای وزیر ارتباطات لطفا یک نگاه به بسته های ایرانسل همراه اول بندازید امروز بلافاصله با افزایش دلار بسته اینترنت همراه اول و ایرانسل  رکورد قیمت زدن و بسته های تمام وقت خود را تبدیل به ساعت۲تا۷صبح کردن و قیمت ها خیلی بالای قرار دادن لطفا اگه واقعان وزیر هستید پیگیری کنید.
ایرانسل به اجازه ی کی و برای چی تعرفه های بسته های اینترنتشو انقدر افزایش داده ؟
پاسخ گو باشید
مگه ارتباطات هم داریم که وزارتخانه نیاز داشته باشه؟؟؟
برید قیمت بسته های اینترنت ایرانسل و همراه اول رو ببینید بعد بیاید ازش تشکر کنید ساندیس خورای کصافط.هیچ کجای دنیا اینجوری  از مردم سواری نمیگیرن.واقعا خر های خوبی هستید که سوارتون شدن.بدبختا
جناب وزیر ما از فردا زنگ بزنیم ازین ۳۰ تا شرکت که ۲۲۰ میلیون یورو رو دریافت کردن برای واردات اجناس ، جنسارو با یوروی ۵۲۰۰ خرید کنیم؟
تعرفه همه کالاهای و خدمات بالا رفته. هزینه شرکتهای اینترنتی افزایش یافته و برای جبران هزینه ، تعدیل نیرو میکنند . لطفا راهکاری بیابید که فرصتهای شغلی ایجاد شده ، درحال نابودی است.
به والله به خدای احد و واحد قسم که ما مردم از ظلم شما به تنگ اومدیم... آخه چقدر ظلم چقدر تحقیر قیمتهای اجناس از دیروز تا امروز کلی گرون شده تمام دستگاههای دولتی فقط بفکر چاپیدن مردم هستن و لا غیر.... نمیدونم ما کی باید رنگ خوشبختی رو ببینیم چهل و چند سال عمرمون رفت به حسرت روزهای بهتر ولی سال به سال دریغ از پارسال.... از خدا میخام خودتونو به ظلم گرفتار کنه هر کسی که بفکر مردم نیست ریشه اش نابود بشه...
@mohammad_hsnnia شب بیا باغ آقا نظام وسعید طوسی هم هستند  قیمت  موبایل  ارزون  میشه
@ferdooos_w ykm bi manteqe harfeton
ایرانسل چه گهی خورده چرا گرون کرده باز
@mohamad_mo1121 به سلامتی 😉
@abolfazltavakoli82875501561825 اگر‌نمیخواند چطوری از گرونی گوشی طرح دزدی همراه اول با اون کد باخبر میشد؟ بی انصاف
چرا بسته ها رو گرون کردین آخه ما از کجا بیاریم😭
عالی هستی آقای وزیر
اقای جهرمی فیلترشکن خوب. چی استفاده میکنید؟ لطفا فیلترشکن هایی که استغاده میکنید معرفی کنید. ممنون از زحمات خفت بار شما
@fereydoun_rashidi بهتره درست صحبت کنی رجستری ربطی به گرونی نداشت
@alireza19a بی انصاف لعنت به تو نمک نشناس که توی این حکومت خفقان این وزیر بهترین عملکرد داره
بسته های اینترنت ایرانسل گرون شده حجم کم کرده لطفا رسیدگی کنید
دلمون رو به اینترنت خوش کردیم که اینترنت هم گرون شد! (آقای آذری جهرمی چرا قیمت بسته های ایرانسل گرون شده لطفا پیگیری کنید)
@nanonet.uk درست صحبت کن. هر مطالباتی داشتیم پیگیری کرده بی انصاف
گرونی گرونیع گرانی:/
@yazdan_myself دقت نمیکنی و حبرها نمیخونی که کارهایی انجام شده
@bmt1860 خیلی باید درست صحبت کنی. تنها کسی که صداتو شنیده همین وزیر هست ای بی انصاف
@ferdooos_w میدونم که میخواستی بنویسی برترین و اشتباه نوشتی
حالا چرا ایرانسل بسته هاشو گرون کرده. تو این بلبشو همینو کم داشتیم
@hasan_shokrollahi البته از فیلترتلگرام و کوتاه اومدنت هنوز دل چرکینیم...خواهشا جلوی این سودجویی همراه اول با پیامک های خودسرانه عضویتش هم بگیرید.
دلخوشیمون اینترنت بود که دارید گرون می کنید😞😞😞
@yazdan_myself دیویس سیصد درصد گرون شد
اقای جهرمی لطفا درمورد ارز تامین یافته به لب تاپ ها و این افزایش قیمت ها هم شفاف سازی و رسیدگی های لازمو  بکنید با عرض تشکر و خسته نباشید😬
@zahra72.pv SkyVPN
@sara558595 برو بابا دیگه الان همه تلکرامو دارن اصلا یادمون رفته بود ک فیلتزه تو دیگه خیلی عقبی
آقای جهرمی دقیقا دولت داره چکار میکنه قیمت ها ساعتی عوض میکنن پس نظارت کجاست؟!
2.5 gig net 14 hezar tomn aghay vazir
دلار4200برای کنسول ها قرار میگیره؟
@mahdiyee73 🙏🙏🙏
آقای اذری کنسول بازی چرا وارد نمیشه؟
@lghsima موافقم باهاتون
اعلام اسامی شرکتهایی که ارز ۴۲۰۰۰دریافت و اجناس را با دلار ۷۰۰۰تومانی میفروشند شجاعتی میخواهد که متاسفانه دولت مظلوم ما ندارد .
لعنت به شما
بسته های اینترنت موبایل چرا گرون شدن،ای خدااا
لطفا به قیمت بسته هایه ایرانسل پیگیری کنید
@azarijahromi  لطفا افزایش قیمت اینترنت ایرانسل رو پیگیری کنید
بلدی تلگرامو فیلتر کنی ایرانسل قیمت نت رو افزایش داده نمیخوای کاری انجام بدی واقعلا همتون دزدین
آقا سه تا مشکل واقعا باید حل بشه : ۱. قیمت بالای اینترنت به خصوص ایرانسل که اخیرا با افزایش قیمت روبرو بودیم. ۲.قطع و وصلی اینترنت در تمامی اپراتور ها و پینگ بالا و سرعت واقعا کم. ۳.افزایش زیاد قیمت گوشی و سایر لوازم دیجیتالی. برای مثال افزایش ۲ میلیون تومانی سامسونگ s9 plus. لطفا بررسی های لازم رو انجام بدید❣
ریدید تو مملکتا😐بسته های اینترنت ایرانسل چرا گرووون شده؟؟؟مگ مردم سر گنج نشستن حاجی؟اونی که پولداره وای فای داره ما بدبختا با اینترنت عادی میایم یه فکری به حال ما بکنا؟؟؟!!!فازتون چیه؟اینارو میخاید با خودتون ببرید اون دنیا؟خجالت نمیکشی ناموسا؟یه بچه پولدار کیرشم نیس ولی ما چی؟...چرا باید اینترنت گرون بشه؟حالا که اینترنت گرون میکنی حق کارگرم بیشتر کنید😒
آقا وقت کردی یه سرچی بکن قیمتا دستت بیاد... ولی زیاد سرچ نکنی شرمنده شی کلن اینستاگرامو پاک کنی از زندگیت... بیا اینجا درباره ش صحبت کن.
به گرونی ایرانسل رسیدگی کنید ااه
بهترین وزیر بعد از انقلاب. مردم اینجا نوشتن همراه اول کلاه برداری کرده سریعا پیگیری شد. مردم اینجا نوشتند گوشی گرون شده سریعا پیگیری شد. اینها فقط دو مورد از هزاران است. اینطوری با فناوری روز و بدون درسر و نامه و وقت تلف کردن باید صدای مردم رو شنید. صدای تک تک مردم اینجا شنیده میشه. ممنونم وزیر جوان. 👏🏻
از جناب آقای آذری جهرمی تقاضای رسیدگی به قیمت های گران شده ی بسته های اینترنت اپراتور ایرانسل را دارم  با تشکر
کنسول بازی چه ربطی به تولید داخلی داره
پس چرا لیست شرکتها پخش نشد
سلام جناب اقای جهرمی نسل ما جوانان تنهاسرگرمیشون فضای مجازیه و اینترنت  شما بجای اینکه بهبود بدین بدترش میکنین مگه قیمت رو که زیاد کردین بجا خودش از حجم بسته چرا کم کردین واقعا دارین کاری میکنین که تاسف بخوریم برای اینکه توکشوری بدنیا اومدیم که اصلا به فکره مردمش نیست
آقای آذری جهرمی کنسول های بازی چرا نباید وارد بشن ما ایرانی ها جز بد بختی و فیلتر و گرونی چیزی ندیدم
اقا این بسته های ایرانسل جرا گرون شدن  اقای وزیر ارتباطات رسیدگی کن
قيمت بسته هارو مثل قبل كن😐😒
فقط پیجتونو پیدا کردم تا بگم گوشی که میخاستم بخرم و کلی ذوق داشتم بابتش الان دیگه نمیتونم بخرم با اینکه قیمتش ۴ تومنه .. دمتون گرم واقعا معلوم نیس دارین چی کار میکنین
این چ وضع اینترنته هر روز گرون میشه مخصوصا ایرانسل
چیطوری وزیر؟
ازجناب وزیر خواستارم تا به وضعیت فعلی قیمت بسته های ایرانسل رسیدگی بکنند
@bandoutsiders حرف بی نزاکتی هم که زده تقدیم به مادر و خانواده خودت
مرگ بر ایرانسل
واقعا متاسفم اینترنت توایران به این حد گرون باشه اما عوضش سروشو روبیکا رومفت کردین خاک تو غیرت و مرامتون که مشتریاتونواینجوری خر کردین خاک تو سر من که با خریدن بسته شمارو حمایت میکردم تا الان بیاین  قیمت بستع هاروببرید بالا
اقای جهرمی طرح جدیدهمراه اول یه کلاه برداریه ،۲۰۰تومن وحذف کرده تایه پیام ارسال میشه کل شارژوبرمیداره هرپیام وچطوری حساب کرده توروخدا شما حداقل نظارت کنید
تا جاده داشته کردین تو قیمت اینترنت
برین کابل اینترنت رو قیچی کنین خیالتون راحت شه دیگه
چرا اینقدر دزدی
این چه وضعشه
چرت یه گیگ کم کرده بجاش شبانه داره
چرا ایرانسل بسته هارو گرون کرده
اقا برای چی بسته های ایرانسل گرون شده  تلگرام رو فیلتر کردین موبایل قیمت رفت بالا بی نبود به ولله قسم باید جواب پس بدین تا کی میخواین ظلم کنین😤😠😠
حالت خوش نيس وزير جان
@lghsima چون احمقین چون نمیفمین کل ج.ا خونتونو کرده تو شیشه چون نمیفهمی این اقا کارش شنود شما بوده چون نمیفهمی کل اینترنتو انحصاری کرده کل اپراتورارو انحصاری کرده ... نمیفهمی این یعنی دیکتاتوری محض... انتظار داری ادم باهات درست حرف بزنه؟ اینستاش همش عکس گل و منظره و دیدارای اقاس... ایشون هیچ حرکتی جلوی فیلتر تلگرام نزد... همه گفتن رجیستری گرون میکنه گوش نکرد... واردات ایفونو داد تامین اجتماعی میفمی ینی چی؟ میلیاردها داد به سروش... چرا بیدار نمیشی؟
بسته هارو چرا گرون کردن باوا نمودید بقران تو این گرونی
وزیر جان قیمتا رو بیار پایین شما وزیر دولت تدبیر و امید هستی ها
اقا قیمت گوشی هارو بردین بالا  حالا قیمت بسته ها رو هم افزایش دادین ؟ بسه دیگه جان مادرتون ول کنین
وزیر جان قیمتا رو بیار پایین شما وزیر دولت تدبیر و امید هستی ها
آقای جهرمی حتما در جریان 
بسته های اینترنتی دو اپراتور بزرگ همراه  و ایرانسل هستید که با افزایش چشم گیری همراه بوده و بسته های مناسب حذف شده و بسته ها با قیمت بالا و حجم کم جایگزین شدن پس لطفا اقدامی بکنین ماها مث قشر ثروتمندان پولدار نیستیم لطفا اقدامی در این مورد بکنین. ممنون متشکرم از این که متن رو خوندید.
قیمته بسته ها رفته بالا خاک برسرت
@azarijahromi با سلام خدمت جناب وزیر ، امروز متوجه شدم ایرانسل تعرفه های اینترنتی رو افزایش داده و با این حساب که حجم شبانه اضافه کرده سر مردم رو ماست مالی کنه یه جورایی بشوره بره و سرعت ایرانسل چند ماهی هست شهرمون افت سرعت  کرده متاسفانه، خواهشا لطفا رسیدگی فرمایید باتشکر از زحماتتان
@bandoutsiders از طرز صحبت کردنت فهمیدن پست تر وبیشعورتر از اونی هستی که آدم بخواد باهات بحت کنه
😡😒اوپراتورام که از آب گل آلود ماهی گرفتنو بسته هارو گرون کردن کی پاسخ گو هستش جناب وزیر
مهندس جوان و کوشا دوستت داریم
😑😑😑
بچه کونی  قیمت بسته اینترنت ایرانسل یواشکی می‌بری بالا
وزیر جان ایرانسل بسته هاشو خیلی گرون کرده اخه چه وضعشه خار مملکت گاییده شده دیگه
اقا این چه وضعشه چرا اپراتورایرانسل اقدام به افزایش قیمت اینترنت کرده
ریدید با این بسته هاتون
اقای وزیر این درست نیست بسته های اینترنتی ایرانسل گرون بشه ملت دارن نابودمیشن فکری بکنید
@bandoutsiders بی شعور بی نزاکت
چه وضعشه این ایرانسل لاشخور چرا بسته هاش  گرون کرده😒
سرعت اینترنت ها #ضعیف سرویس دهی ها #ضعیف قیمت های بسته و گوشی #گرون
نات اونلی قول دادن که گوشی گرون نشه و نشد بات آلسو  قول دادن اپراتور ها هم گرونفروشی نکنن که اصلا نمیکنن.برای مثال ایرانسل!!! اصن تمام مشکلات ما با این شهر اون شهر رفتن شما و توچال رفتن روحانی حل میشه.همینو ادامه بدید.چقد خوبیم ماااا
اینترنت ای دی اس رو داغونتر از اون چیزیه که فکرشو کنید
⚠️چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرونپ کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده
جریان گران شدن اینترنت ایرانسل چیه نکنه دلار روی اینترنت هم تاثیر گذاشته
حاجی سکه گرون شد لال بودیم.. طلا گرون شد لال بودیم.. دلار بالا رفت لال بودیم.. ولی ناموسا شما اسم خودتو میزاری وزیر؟آخه بامرام کدوم دینی قبول میکنه تو روز روشن ازت دزدی کنن؟ #بسته_های_ایرانسل رو دیدی؟! اصن از نت محرمان استفاده میکنی؟ خودت وجدانت قبول میکنه؟! اگه وجدانت راحته واقعادیگه چیزی برای از دست دادن نداری!
@lghsima 😐
بودجه روبیکا و سروش دولت وام میده ولی چرا نت ایرانسل گرون شده
لعنت بهتون ....
جناب اقای جهرمی : چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرون کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده بجاش شبانه داده
چرا ورود نمیکنید
چرا روبیکا کامل رایگان هستش ولی نت ما هرروز گرونتر میشه
چرا باید ایرانسل بسته هاش گرون بشه؟
چرا ایرانسل انقدر بسته هاشو گرون کرده
@lghsima احمق رجیستری حداقل سی درصد گذاشته روش.... احمق همین وزیر مثل خودت گوسفند میگه ما ارز چارتومنی بشون دادیم نمیدونم چرا اینجوری میفروشن... احمق این گه خورد با ننه تو اصلا رجیستری اورد اونم تو مملکتی که هیچ شرکتی نمایندگی نداره.... گه خورد واردات گوشی مثل ایفون داد دستش رفقاش... عقلت معیوبه دست خودت نیست احمق
⚠️چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرون کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده بجاش شبانه داده
@kimiarahmani1993 من بعد این حرفت دیگه اون آدم سابق نمیشم
گرونی تا چه حد؟! خسته نشدید؟ ما اینترنت گرون نمیخواییم!
@kimiarahmani1993 واقعا که احمقن و ادعا هم دارن و بقیه رو احمق میدونن
چرا اینترنت گرون شده آقای جهرمی؟
@bandoutsiders  خاک بر سر تو که هنوز شعور نداری موبایل به خاطر ارز گرون شده نه ریجستری نفهم
@azarijahromi اقا ایرانسل بسته هاشو گرون کرده اقا بداد ما برسین ترخدا!!!!!!!!!!!!!!
آقای جهرمی...چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرون کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده بجاش شبانه داده؟؟
خواهشا نسبت به گرونی بسته های ایرانسل توجه فرمایید
گرونی بسته های ایرانسل تبریک دولت
⚠️چرا  اپراتور ایرانسل اقدام به گرون کردن بسته ماهیانه کرده. چرا یک گیگ از بسته عادی کم کرده بجاش شبانه داده
لطفا به افزایش قیمت بسته های اینترنت #ایرانسل رسیدگی کنین
لطفا به افزایش قیمت بسته های اینترنت #ایرانسل رسیدگی کنین
وزیر جان ،جان ما تویکی دیگ قیمت بسته هارو بیارپایین
دلیل عدم برخورد با شرکت ایرانسل چیه؟! چرا اجازه دارن هروقت دلشون خواست بسته هارو گرون کنن ، چرا اصلا نظارتی وجود نداره ، همین یه دل خوشی رو هم‌از جوونا و مردم بگیرید
چه وضع گرونی اینترنت هستش
این مسخره بازی چیه چرا ما باید همیشه عقب تر باشیم نت رو ارزون کنید
این چه وعضش مگه رو گنج نشستیم بسته هارو میلیون میلیون میکنید
داداش ناموسا قیمت بسته های اینترنت چرا بالا بردید؟؟😐😐😐
@saeed_az7 اخه احمق خودتی و هفت جدت! اونقدر بیشعوری که نمیفهمی دست این نیست! دست اون روحانی بی شرفه و قبلش مردم بی خردی که بی برنامگیش رای دادن و این وضع رو ساختن!
حالا چجوری گوشی بخرم
وزیرجان ریدی تو قیمت گوشی ها که
@asra__ha خیلی ها رو میشناسم دقیقا به مشکل خودت برخوردن!!! تا چند سال اینده برا یه شیر کاکایو و کیک خریدن باید یه کامیون پول ببریم بدیم 🤒😕خدا عاقبتمون رو بهیر کنه
برین برا سوریه و غزه پول جمع کنین ما مردم نیستیم ما مهم نیستیم
@saeed_az7 خریت
بدترین انتخاب روزی بود که تو وزیر شدی
از بالایی تا پایینی همه تون فاسیدین
اون روز ک مردم دیگه منتظر شما نخواهند بود ک دلار۱۰ تومنی و کنین ۳ تومن یا سکه ۳میلیونی قیمت سابقش اونا شما رو با خودشون میبرن
اذر فیلتری چه خبر
آقای جهرمی ارز بهید به گوشی تخصیص پیدا کنه مگه گوشی کالای لوکسه؟ مگه تو ایران گوشی تولید میشه؟ میخواین گوشی هم بشه یه چیز لوکس ک فقط ریچ کیدز دارن؟؟؟؟؟؟
لعن و نفرین بر شما
با هزار بدبختی حقوقی که نود درصدش اقساط و اجاره و قبوض میشه جدا از خرج و مخارج تونستم هزینه یک گوشی را جمع کنم تا واسه خانک به مناسبت تولدش گوشی یک میلیونی بخرم. الان دوباره بایست یکسال دیگه صبر کنم
پراید مدل ۸۹ فروشی بدون رنگ فول آبشن
کاش برا صنعتم یه وزیر جوون میذاشتن
دکتر اگه مشکل بازار موبایل حل بشه قطعا مشکلات اقتصادی هم قابل حله. پس چرا بکعضی ها بجای رفع این معضل بجای حضور میدانی در میان مردم سر از تله کابین و کوه در میارن؟
چرا هر روز داره حجم همراه اول غیر واقعی تر و گران تر میشود واقعا اینطور میخوایم عدل حضرت علی ع را پیاده کنیم بنظرتان این همه حق الناس مردم و پولی که بابت ترافیک میدن و شرکت ها چند برابر ازشون کم میکنند این عدلیه که ازش دم میزنید
اخه چرا بسته ی ۱۵ تومنی همراه اولو حذف کردین دارین چیکار میکنین این چه وضعشه اخه بسته ی ۱۷  هزار تومنی ۱۵۰۰ تومن بیشتر میگیرن بابتش اخه چرا اینجوری میکنین
سلام جناب جهرمی خداقوت
@azarijahromi  جون مادرتون مرزار و باز کنید از این مملکت در بریم  دیگه مغزمون نمیکشه
حجم بسته ها کم شده اقای وزیر لطفا پیگیری کنید
اپراطور ها بجای کم کردن مشکلات از دوش مردم رفتن تمام بسته هارو گرون کردند خوب چیزی بگو اگه نماینده ما هستی . یعنی الان کاری کردن که یارانه یک ماهمون رو باید بدیم تا یک بسته ایننرنت مناسب بکنه برامون .کاری کن وزیر
کاش رییس جمهور عملگرا و جوونی مثل شما داشتیم آقا مهندس 🙏
قیمت بسته هارو کاهش بدید همراه اول لطفا❤
تلگرامو فیلتر کردی هیچ نگفتیم بسته هارو گرون کنی اینطور ساکت نمی مونیم  میل خودته (:
آقای جهرمی دیگه بسته اینترنت هم نمیتونیم بگیریم
تو این آشوب و فقر آقای جهرمی حالی می‌کنه دنبال دسته گل آقای جهرمی در این دریای طوفانی دل ما رفته مهماتی
@asra__ha باشه بهش میگم
@mohsenabdollahi_m86 نتیجه کاندوم سوراخی شمام
@karimi_reza.ir اون شب اگه کاندوم میذاشت.... هییییی
@lghsima و احمق کسیه که نمیدونه رجیستریو کی اورد... کی شنودچی بود... کی اینترنتو گرونتر کرد و خوشجل قالب مردم کرد که فکر کنن ارزون شده... ینی فقط خاک بر سرت
رفتم پیج رییستون دیدم کامنتاشو بسته یدفعه یادم اومد من اشتباه کردم اقایه روحانی خیلی وقته چشم و گوششو به مردم بسته فقط میخاستم یه خدا قوت بهشون بگم ممنونیم از ارزونی بی سابقه ایی که برامون فراهم کرده
آخرش میخواین بگین حبابه اگه ما گوشی ریجستر نشده بخوایم باید کیو ببینیم اس هشت سامسونگ شده پنج تومن ای خداااااا
لعنت بهتون
حرامزاده ابن حرامزاده ،حاصل همخوابی ننش با شتر، روز حساب نزدیکه #براندازیم
کجای کاریم خدا...چرا نمیمیرید..چرا تموم نمیشید...چرا گورتونو گم نمیکنید...بابا بریدیم بخدا
چقد همتون خوب حرف میزنید سکه سه و اندی تومنه و دلار نه هزار تومن شرم بر ما که بیش از این نتوانستیم رفاه و زندگی عالی را بر شما مسئولین مهیا کنیم واقعا شرم بر ما
@imahdi9 چشم
آقای جهرمی چرا پست جدید پاک کردید؟ قرار بود لیست منتشر کنید!
@hessamgh_ چشم 🌹🌹✌️
@miladahmy 🌹🌹🌹❤️
یه سر به هیستوری قیمت های دیجی کالا بزنید همون رو ملاک قرار بدید و این شرکت های متخلف وارد کننده رو جریمه کنید یک بار برای همیشه تموم کنید این بازی رو تا کی قراره عده ای خاص مشغول چپاول قشر متوسط باشن واقعا؟؟
@lghsima مربوط به نظامه‌ایشونم خایه مال نظامن.. دیگه ؟
آقای جهرمی عزیز. منتشر کردن لیست چه فایده ای داره؟؟؟ یعنی شما تا کی میخواید جلوی مدیا پردازش دزد کوتاه بیاید! همه گوشی ها رو با دلار دولتی وارد میکنه و با یه ضرب و تقسیم معمولی مشخصه که با دلار آزاد میفروشه! گوشی های شیاءومی رو انحصارا به یه نماینده دادید که اصلا معلوم نیست با چه قیمتی دلار رو  حساب میکنه و قیمت گذاری میکنه! تا وقتی این انحصار هست به نظر شما جواب میده لیست منتشر کردن؟؟ تا وقتی هیچ برخوردی نمیکنید تا کی ما باید هزینه زیاده طلبی و سیری ناپذیر بودن عده ای دزد رو بدیم؟؟؟
شما و این دولت ریدید تو مملکت . دیگه فساد براتون عادی شده . اصن انگار نه انگار . بی شرفا اگه این پلیس ضد شورش و نیرو انتظامی و وزارت اطلاعات نبود ، تا الان مردم تیکه تیکه تون میکردن . ریال ایران تبدیل شده به گوز . خدای ما هم بزرگه 🤘💪
بازار موبایل چه خبره
حسن روحانی گفت وزیر ما در اینجا به شما قول میدهد که انگشتش روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت اما اشاره ای به احتمال جفت پا پریدن جناب آقای وزیر روی دکمه فیلترینگ نکرد
احمق ها
@saeed_az7 واقعا باهاتون موافقم
شرکتهایی که دلار ۴۲۰۰ گرفتن ولی گوشی رو گرون کردن دیگه بهشون دلار ندید
@asra__ha شتر درخواب بیند پنبه دانه😋زهی خیال باطل😊عزیز دیگه سخت میشه ارزون شدن
@mohammad_hsnnia تا حالا دیدی چیزی توی ایران ارزون بشه؟
آقای جهرمی دیگه کسی نمیتونه گوشی بخره این چه وضعیه مردم بدبخت شدن بخای یه گوشی ساده و ارزون بگیری باید ۳ میلیون هزینه کنی چرا نظارت ندارید رو بازار ؟!
@mezam77 حبابه
اقای اذری جهرمی به قیمت دلار دیجیتال و گیفت کارت ها توجه کردین؟دلاری ده یازده هزارتومن دارن میفروشن
والله من که تنها امیدم تو زندگی این بود که چهار پنج ماه برم کارگری یه گوشی ایفون بخرم الان با این وضع یکسالی باید برم حمالی تا بشه پول یه گوشی اخه کجای دنیا اینجوریه خدا از ظالم گذشت نمیکنه
@javadtt خخخخخ دمت گرم
اقای جهرمی‌ شما هم که چسبیده به فیلترینگ درود ب  تو☺
@azarijahromi  سلام اقای جهرمی کنسول وراداتش ممنوع شده و دسته ی بازی که قبلا 170 تومن بود شده 500 هزار چه خبره یعنی کلا دیگه خداحافظی کنیم با کنسول و بازی؟
@zahra72.pv از تلگرام اصلی استفاده کنید نیازی به فیلتر شکن نداره
جناب جهرمی ماهاست اطلاع میدم که پول های خارج از حسابرسی شرکت های حزب مخالف(پولشویی) و از عید هم بانکها و صندپقهای سرمایه گزاری هجوم اوردن بع خرید ارز‌ و‌طلا و تیم فاسدی از درون بانک‌مرکزی و یه سری دلالهای نزدیک به بانک‌مرکزی با رانت اطلاعاتی در بازازهای موازی مثل آتی مشغول شدن و با در دست داشتن چند صرافی و کانال قیمتی دارن قیمتها رو بالا میبرن....زورتون به اینا اگه میرسه دلار کنترل‌میشه اگه نرسه کار تمومه...رد پولها رو بگیرید این‌پولها که تو‌خصولتیا هستش همش واسه پولشویی مجبورن تبدیلش کنن ..همیشهدمیکردن منتها الان حوآله رو بستین به باژاز نقدی حمله‌میکنن...بانکهام‌منابع نقدیشون زو به ملک طلا و‌دلار تبدیل کردن‌و‌تیم اقتصادی شما خوابه
رفتي كرمان سلام منو به رضا برسون 😄😅
💩
شما هم یکی از جیره خورای همین حکومت ظالم هستین
خدا لعنتتون کنه همتونو
صد بار دیگه هم به چارسو بیای ما مشکل داریم
@wnq_jxer 😂😂😂😂
میدونی ما داریم ورشکست میشیم با این کارات
عزت و ذلت در یَد با کفایت خداست .  نمیدونم اشتباهی چه کارِ خوبی کردی که این نعمت رو ب شما عطا کرده !! اما حالا که عطا کرده حتما لایقش بودی ، قدرش رو بدون .🍀
ریدی
@wahidbanafi1354 تا تونستید سود کردید گرون فروختید به ملت حالا دیگه کفگیرتون به ته دیگ خورده#مردم به مردم رحم نمی کنند
@mohammad_hsnnia این گوزو دکتر چی هست ؟؟؟ مرتیکه ولایت معاش
@sa.har8853 بابا چرند نگو، من خودم صد بار به این آدم پیام دادم، اول برید طرفتون رو‌خوب بشناشید، به ایشون بفرمایید از پروژه دولت همراه چه خبر؟!
لعنت برتو ، لعنت بر پدر و مادر و ایل و تبارت
🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴کل موبایل فروشان اعتصاب کردیم و مغازه هامون رو بستیم شما خوشحالی گل گرفتی.  تو خوبی وزیر
Age net in modeli bemune dafe baadi jaye gol sang migiri
🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴آقای دشتابی.  اطلاع داری امروز قیمت گوشی به چهار برابر رسید.  با زحمت لیسانس الکترونیک گرفتم سال هفتاد و هفت.  از سال هشتاد بعد از استخدام نشدن خودم شروع کردم.  با تعمیر لپتاپ شروع کردم  و گوشی رو اضافه کردم.  آمدن و گفتن میشه دو صنف گفتیم چشم.  صاحب مغازه آشنا بود و مغازه رو دو پلاک کرد  کار خوب نبود بد هم نبود.  الان چندین ماهه فقط از جیب اجاره می‌دیم.  قیمت گوشی چهار برابر لپتاپ یه برابر قطعات تعمیراتی واویلا.  بنظرت من چکار کنم.  شما مسیولی و باید پاسخگو باشید.  آقای دشتابی (جهرمی). حمایت از کالای ایرانی یعنی من گوشی ایرانی یک بار مصرف بفروشم.  خدایی خدااااااااایی عرض میکنم اگر خودت که زن و بچه داری باهات اینکارو میکردند.  مردونه.  عرض کردم چکار میکردی.  الان من نمیتونم با لیسانس الکترونیک برم رب گوجه بفروشم.  عیب نیست بلد نیستم.  ترو خدااااااااااا  وضعیت کاری ما رو حل کنید.  ما که ازتون چیزی نمی‌خوایم  روی پای خودمونیم.  چهار نفر  دو خانم فروشنده و دو تا تعمیرکار با خودم پنج تا خانواده نان می‌خوردند.  نکن عزیز.  بقول خودتان فردای قیامتی هست.  جونمون رو لب رسوندید
زن جندتو سگ بگاد
@payamiran90 حرفتون درست . تنوع ک دادن چرا بسته های پر طرفدار رو حذف کردن ؟
آقای جهرمی میدونم این گرونی و مشکلات اقتصادی تو وظایف و اختیارات شما نیست ولی ازتون خواهش میکنم صدای مردمو بگوش دولت برسونین, قشر مستضعف زیر این فشار له شد و چیزی ازش باقی نمونده
چرا محصولات آی تی این همه گرون شده چرا کنسول های بازی وارداتش گدغن شده؟؟؟؟جواب بده
دلار دلار دلار به داد ملت برسین بخدا دیوونه شدیم
آقای جهرمی گوشی موبایل قرار بود با ۴/۲۰۰وارد شود پس چی شد همش دروغ همش‌بلوف
@mohsenabdollahi_m86 خایه مال سگ بکندش
اذر جان دستت خسته نشود هنوز رو دکمه فیلتره بلخره یه دست به ابی یه غذایی بخور یکمم به فکر خودتو ملت باش عزیزم
گل بدین اقاجان گل بدین ب والله گل گذاشتین سره ملت
@peymaaanpmt داداش تنوع بسته هاشون و که زیاد کردن. من یکی از کسانی بودم که تو سایت درخواست تنوع بسته دادم
قیمت اینترنت همراه اول و ایرانسل 2 برابر شد!!! اینم بزارید تقصیر آمریکا ....خدا شمارو میشناسه😕
@13.mohammad.amin.khademحیف از دهانی که باجاهل بحت کنه
ریدید تو قیمت موبایل آشغالا با ای طرح ریجیستری
الان قیمت گلس گوشی رسیده به قیمت گوشی 1280به کجا چنین شتابان باور کنید الان گوشی 500هزاری ک قیمت واقعیش 200هزاره به ما 450بفروشن انگار دنیارادادن بهمون فکر میکنیم چ لطف بزرگی درحقمون کردن
منزل خودتونه جوادجون
@karimi_reza.ir ناموسا چهارتا کتاب بخون‌خیلی وضعت خراب تقریبا هیچی‌از هیچی‌نمیدونی
جناب وزیر شماره ی ۱۹۵ که قبلا اعلام کردید واقعا پیگیری هم میشه یا نه؟ این پیامک ها روزبه روز دارن بیشتر میشن که🤔🤔🤔
@dotnotbot ببند دهنتو بیشعور چیزی نگفتم ساندیس ساندیس کردی.مسئول اجرای قانون اون رئیس جمهور حرومیه و دار دستش.نکنه رهبر باید قانونو اجرا کنه.رهبری وظیفشو فهمیده انجامش هم میده.بیشعور
سلام ... بهتر واقعا یه فکری درباره ی مشکلاتی که مربوط به حوزه شماهست بکنید گوشی ایفون عرض  چند روز ۲ میلیون تومااان افزایش قیمت پیدا کرد گوشی سامسونگ حدود یک میلیون توماان .. این چه وضعی هست اخه .. توروخدااا یه فکری بکنید چرا کسی به فکر مردم نیست اخه .. تواین دوره زمونه هرکسی دستش نرسه به چیزایی که دوست داره بخره باید بمیره واقعااا بااین وضع گرونی که برای مردم درست شده ...
@zahra.syf23 🤘🤘🤘
کارای شما دسته گلم داره  با اییین همه کار برای ملتتون
@yekta_adib70 😑😑😑😑😑
@hashem_faraji؟؟ چی هست این سامانه
@13.mohammad.amin.khadem هاها جوک نگو. پس اگه اینطوره اصل بیست و یک چرا انجام نمیشه؟! ساندیس‌خور
اخه این ادم ارزش گل دادن داره
@lghsima همین که .جوابی ندارید حرف بیخود میزنید.
@sa.har8853 حتما یا تیکه انداختی بهشون یا تو ایران زندگی نمیکنی یا از جایی خبر نداری
@13.mohammad.amin.khadem لزومی نداره طرفدار رئیسی بودی و ناراحتی انتخاب نشده قضاوت بیجابکنی
داشم جواد
@zahra72.pv اینجا معرفی کنن که سریع بسته میشه
@dotnotbot عزیزدل برادر.خیلیه فقط ادرس میدم برید بخونید و.منصفانه قضاوت کن.برو اصل صدو ده قانون اساسی بخون.همین
فیلترینگ رو تا جایی پیش بردید که آی پی های اسنپ و تپسی هم از دسترس خارج شده این کار بیهوده هزینه بر رو تا کی می خواهید ادامه بدهید؟ چند نفر دیگه از نون خوردن بیوفتن راضی خواهید شد؟
@13.mohammad.amin.khadem پس وظیفه رهبر چیه ساندیسی؟!
@mohsenabdollahi_m86  moondam chi bet begam 😐😐😐
@lghsima بله
@karimi_reza.ir با فرض اینکه ایشون اختیاراتش در حد اختیارات من باشه هیچ کاری در توانش نباشه انجام بده اول اینکه چرا وزیر شد دوم این همه وعده برا چی بود؟ حداقل نمیتونی کاری کنی شعار چرا باید بدی؟
@alireza2060s بله دقیقا از این دیدگاه هم حق با شماست. حاکمیت  متاسفانه نسبت به ادعایی که میکنه عملکرد قابل قبولی نداره.
@_ma___mad عزیز من نه فیلتر کردن دست ایشون نه گرونی  خودت هم میدونی
هیچی نیست به داد مردم برسه این همه گرونی ،مگه میشه ،
@lghsima منم متاسفم از بی سوادی شماها.مگه قراره گند کاری مردم با انتخابشون رو رهبر جواب بده.وظیفه رهبر نیست اصلا.دزدایی که خودتون انتخاب کردید
تلگرام فیلتر کردین تاینی موویزم بستین اخه چراااااااااااا
درود 🙌 به کرمان خوش امدین💞
@yousefmahdipour بدی؟؟
@karimi_reza.ir عجب استدلالی چند میگیری حالا؟
خدا لعنتتون کنه هرچی میشه میگین افراد سودجو پشت پرده هستن یا حبابه
@13.mohammad.amin.khadem اون عکس پروفایلت میره زیر سوال اگه زیر دستاش دزدن و کاری نمیکنه
فیلترینگ تلگرام بستن فیلتر شکن ها افزایش آبونمان تلفن ثابت داخلی خارجی کردن اینترنت به طوری که ترافیک خارجی 4 برابر ترافیک داخلی شده طرح رجیستری که عملا به ضرر مصرف کننده و به سود جیب مبارک دولت شده حذف اینترنت نامحدود شبانه گران کردن نت همراه و adsl دادن وام های بی حساب به پیام رسان های داخلی من نمیدونم این وزیر چه کار درستی انجام داده که این همه پاچه خوار قربون صدقه اش میرن
@13.mohammad.amin.khadem متاسفم برای قضاوتی که باید پاسخگو باشی
فیلترش نکنی
@saeed_az7 به نظر من احمق تر اونهایی هستن که سواد و اطلاعات پایین دارن وفکر میکنن گرانی گوشی که مربوط به دلاره و فیلترینگ که حکم قوه قصاییه است مربوط به ایشونه
باید گل خر زهره بهت بدند مردک ریا کار . هر وقت تلگرام میرم یاد تو و اجدادتم.
باید گل خر زهره بهت بدند مردک ریا کار . هر وقت تلگرام میرم یاد تو و اجدادتم.
@saeed_az7 نسبت ترافیک داخلی به خارجی رو چهار به یک کرده
سلام ممد جواد سامانه ۸۹۱۰همراه اول چند ماهه کد نمیده برای انتقال پیگیری ک کردم توی این چند ماه میگن در حال بروز رسانیه یعنی همراه اول یه مهندس درست حسابی نداره این سامانه مشکلش حل بشه نه خدایی جان ممد جواد نداره؟ مهندس دارین تلگرام فیلتر کنید این مشکلات رو نمیتوانید پیگیر باش آقا جواد
سلام ممد جواد سامانه ۸۹۱۰همراه اول چند ماهه کد نمیده برای انتقال پیگیری ک کردم توی این چند ماه میگن در حال بروز رسانیه یعنی همراه اول یه مهندس درست حسابی نداره این سامانه مشکلش حل بشه نه خدایی جان ممد جواد نداره؟ مهندس دارین تلگرام فیلتر کنید این مشکلات رو نمیتوانید پیگیر باش آقا جواد
جناب مهندس لطفا مردم رو در جریان پیگیری هاتون قرار بدین ممنون. شما یکی از بهترین وزرا هستین
والا  ما  یه  گوشی  خریدیم  فعالسازی  نمیشه  فروشنده هم  قبول نمیکنه....دستت  درد نکنه محمد جواد  خوب مارو  گذاشتی تو آنپاس
اگه وزیر تویی من ترجیح میدم همون سرباز باشم
اگه بجای اینکه همش تو مجازی عکس بذارید، دوتا جلسه با چهارتا تحصیل کرده میذاشتین، الان برای من پیامک نمیومد که گوشی چندسالم قاچاقه@azarijahromi
موبایل 3600شده شش میلیون،چخبر آذری جهرمی،مگه جنگ،
به آقای روحانی سلام برسانید و بگویید ، با این اوضاع گرانی ، دیگه نمی تونیم به زندگی ادامه بدیم...از آب و برق گران گرفته تا....
درود ها...
خسته نباشید... جوری قیمت موبایل  رو کاهش دادید ک دیگه واقعا دست مریزاد دارید ❤❤دروود بر شما
به سلامتی جناب وزیر میخاین گلم فیلتر کنید؟
آقای وزیر نمیدونم میخونید یا نه ! ولی کار به جایی رسیده که استاد دانشگاه از دانشجوهاش فیلترشکن قوی میخواد ، قبلا مطب دکتر میرفتی دکترها مقاله یا کتاب میخوندن الان میری دکتر ، دکتر نشسته داره زور میزنه که فیلترشکن وصل شه ، اداره پست و بانک هم همین داستانه! تو ایام ماه رمضان رفتم قنادی و صندوقدار مشغول وصل فیلترشکن بود و اشتباهی حساب کرد! به قول احسان علیخانی یعنی نمیدونید با فیلتر شکن چه دنیایی به نوجوانها باز میشه ؟ چه بخواهید و چه نخواهید تلگرام یه پیام رسان محبوبه و ازش دست نمیکشن لطفا به سرعت اینترنت و تلگرام رسیدگی کنید
از فیلترخسته شدی زدی تو کار حباب؟
@nanonet.uk شما چی شما از این همه بی ادبی و بددهنی خسته نشدید درست صحبت کنید در شان یه خانم ایرانی صحبت نمیکنید و در مورد کامنتا در اون مورد به خود ادما مربوطه که جواب میگیرن یا نه و کسی حق دخالات تو این مورد رو نداره متوجه شدید
@alireza19a چرا گناه کردن دارن مملکتمونو اصلاح میکنه گناه کردن دارن وظیفشونو بخوبی انجام میدن
خدا قوت اقای جهرمی 🌹🌹
گوشی ۳ میلیونی طی یک هفته شده ۴ میلیون!
@karimi_reza.ir اقا این مردم قضاوت کردن بیخودی و بدون پایه و اساس توی خونشونه تلاش برای اصلاح این خصلت بد بی فایدس
جناب وزیر ! فکری بحال والتها و اکسچنج‌های رمزارزی که فیلتر فرمودید بکنید ، سرمایه مردم رو به بازی نگیرید
اقای جهرمی کرمان دلار جهانگیری چنده؟
@mohsenabdollahi_m86 دقیقا 🌹🌹🌹
Nane jende
جناب اصا هواستون به مردممم هست؟؟؟؟ی بچه کارگر برای خریدن ی گوشی باید کل حقوق ۲ ماه پدرشو بده...کو ارز۴۲۰۰ کو نظارتتت؟؟؟؟چطوری شبا راحت سرتونو میذارید رو بالش؟؟؟ اون خدایی ک میگن یعنی شمارو نمیبینه؟؟؟ شما وجدانتون کی میخواد بیدار ش؟؟؟؟ باابا این ملت حقوق اولیه برا زندگیشونو میخوان چیز زیادی نیستتتت..
راس میگف خمینی انقلاب ما انفجار بود
خبر داري دلار چنده؟!
دو روز پیش گفته بودی پیگیری میکنی قیمت موبایلا رو چیشد نتیجش؟
@karimi_reza.ir استاد در مورد فیلترینگ ک مستقیما ب ایشون ربط داره میتونی توضیح بدی؟
@ehsangh_4 امیدوارم هرجا هستی موفق باشی و زمینه موفقیت و پیشرفتت هموار بشه و به آرزوهات برسی . منم دارم با برنامه ریزی همین کارو میکنم یه خورده زمان میخوام و مطمنا میرم از این خرابشده
کارتون درسته
@alireza2060s باز شما ابدارچی شدی منم فارغ التحصيل رشته مهندسی برق مخابرات از دانشگاه خواجه نصیرم و توو آژانس کار میکنم. داداش تا فکری به حال خودت نکنی کسی کاری برات نمیکنه. من که دارم کارای پذیرشمو انجام میدم میرم کانادا. میدونم متاهلی سخت ميشه پذیرش گرفت اما ميشه چون منم مثل شما متاهلم
دیار کریمان، آبادان خرمشهره داداش
مرگ بر همه شما
بی‌ناموس قیمت گوشی چرا ساعت به ساعت داره بالاتر می‌ره؟
@vahidshahraki گوشی گرونی به دلار طرح ریجستری عالی  دلال ها جمع شد من خودم رفیق  داشتم تو تر گوشی یک ملیون فروش دویست خورده ای سود می کرد اما گرانی ها بله پدر مردم در آورد ولی نه گوشی گوشی همون گرون بشه نت هم بسته چون خانواده ها نابود شدن
جناب وزیر دوست داشتنی.لطفا قیمت های موبایل با راه اندازه طرح رجیستری افزایش معناداری پیدا کرده و لطفا پیگیری کنید.
تشکر از شما وزیر محترم .به دخترم افتخار میکنم که مایه سرافرازی دیار کریمان بوده است.
سلام آقای دکترمن علیرضا صوفی آبادی برادر شهید مجید صوفی آبادی از سمنان با بیست سال سابقه که رسمی هستم که هیات تخلفات حکم به بازخرید داده من به دیوان عدالت اعتراۻ کردم که دیوان عدالت  رای را نقص کردن و برگشت داد به تخلفات گفت رای سنگین هست آقای دکتر الان شیش ماه هست که هیچ دریافتی نداشتم شما را قسم میدم به خاطر زن و بچه هام ومادر شهیدکمکم کنید ممنونم
کسب درآمد روزانه صد هزار با اثبات واریزی کاربران تضمین
تو هم مثل هم قطارات مشروعیتی نداری پیش مردم مهندس
چه جمله کلیشه ای گفتی مهندس
سلام آقای وزیر بازم امیدی هست؟
شما با این وضعی که درست کردید خواب راحت هم دارید .شب میتونید راحت بخوابید ؟حرومتون باشه این خون مردم رو مکیدن ‌....قیمت گوشی که نجومی شد .تلگرام که فیلتر شد .فیلترشکنا هم فیلتر شد .فقط دعا میکنم شرتون زودتر از سر این ملت کنده بشه .نفسی راحت بکشن مردم از دستتون .
طرح ریجستریی هم همون موقع گفتم شکست میخوره بلایی ب سرمون اوردین تو خواب هم نمیتونیم یه گوشی بخریم گند زدین تو این مملکت راه رو واسه یه مشت اقا زاده باز کردین ک اونا هم با دلار دولتی وارد میکنن با دلار نرخ ازاد میفروشن تف...
@azarijahromi سلام جناب آقای آذری جهرمی ، خدا قوت 
لطفا اگر امکانش هست ی نظارتی ب بسته های اینترنت نوترینو همراه اول داشته باشین
من امروز ساعت ۱۰ چک کردم بسته ۱ ماهه ۶ گیگ داشتن ، ساعت ۱۱ ک دوباره چک کردم دیدم نیستش
بسته های ۱ ماهه همراه اول بدون هدیه شبانه خیلی خوب بود ک متاسفانه برداشتن
ممنون از زحماتتون
سلام. دورود برشما. اقای وزیر. بقران به پیر به پیغمر خسته شدیم از بس که گفتیم سرعت اینترنت کند شده  تورو هرکی میپرستید فکری بحالش کنید اینترنت یا قطع هست یا سرعتش کند هست به هر ارگانی که شده رفتم ولی پاسخگو نیستن. یبارم که شده  پیگیری کنید
کاش اونشب ننت تو پذیرایی میخوابید
الان چرا واردات کنسول ها باید ممنوع بشه؟؟! نمونه داخلی داره؟ حالم از این مملکت بهم میخوره
شما توچال نرفتی؟!!!!!
مملكت رو به فنا دادين شما لياقت مديريت و مسئوليت ايران رو نداريد نداريد نداريد
باش تا صبرمان به سر رسد
@karimi_reza.ir از همه دزدتر
@zahra72.pv supervpn_psiphon
@_.rewzi._ چرا?
اقای وزیر سلام. پیشنهادی دارم که به نظرم در این شرایط میتواند مسائل ارزی ما را حل کند. مطلع هستید که در دنیا فری لنسرها نقش مهمی در صنعت آی تی دارند. پیشنهاد میکنم با  آموزش جوانان خصوصا در زمینه آی تی (برنامه نویسی و ...) آنها را در گرفتن پروژه های خارجی یاری نمایید. اگر بتوانیم یک میلیون ایرانی را در این زمینه شاغل کنیم و هر کدام قادر به  ایجاد درآمد ده هزار دلاری در سال شوند(کمتر از 800 دلار در ماه) ما به سرعت می توانیم به درآمد 30 میلیارد دلاری در سال برسیم و از معضل تحریم نفتی و موارد دیگر عبور کنیم. در صورتی که به نظرتان کارآ آمد همکارانتان می توانند با بنده در دایرکت تماس بگیرند تا سریعا این برنامه را اجرایی کنیم. مستحضر باشید که هم اکنون هندی ها ، پاکستانی ها و ... در سایت های فری لنسری جولان می دهند. چرا ما از این فرصت بهره نبریم؟
خودرو ک هیچ،دلار هم هیچ،سکه هم‌ ب کنار،اقای وزیر قیمت گوشی تو سه ماه چقد بالارفته؟خبر داری؟این طرح ریجستری پدر مردم رو در آورده ،گوشی یکو سیصدی شده دومیلیون و دویست،حواست هست؟
@saeed_az7 بالاخره تکلیف داره مشخص میشه،دلار از هشت و سیصد هم رد شد و این احمق ها در خواب گران
قیمت سوراخ موش هم مثل قیمت دلار داره می‌ره بالا،عاقل کسی است که از همین الان یه سوراخ موش برای خود تهیه کند
#دیار_کریمان
@mohsenabdollahi_m86 😐😐😐😐
😍😍😍
واقعا به شما مسئولین چی باید گفت که شایسته اش باشید؟؟ یکسال دارم وام میگیرم و قسطشو میرم که بتونم یه گوشی خوب داشته باشم و با طرح ریجستری مسخره گند زدی به بازار موبایل. خدا از سر تقصیراتون نگذره که فقط به فکر آقازاده های رانتی هستید
👌🏻👍🏻
در ایران قتل گناهش کمتره از صاحب فرزند شدن است 
فرزندانی که امروز به دنیا می ایند در جوانی با بدترین شرایط تاریخی دنیا و ایران روبرو می شوند البته اگر جنگی صورت نگرفته باشد ویا کم ابی ایران را خشک نکرده باشد ویا مردم از قحطی نمرده باشند ویا اگر از بلایا ونا امنی ها  جان سالم به در برده باشندویا.....اگر این اتفاقات پیش نیایید شاید به سن جوانی برسند
@asallatifi.316 با پراكسي برو نياز ب فيلترشكن نيست
باید عن بکنن بدن دستت
فيلتر شكنا قطع شده.....بستين اونا رو هم؟؟
فيلتر سكنا رو بستي؟؟؟؟؟
جناب وزیر شما از جیب 80میلیون ریجستر کردید که درآمد برای دولت جمع کنید و گوشی خدا تومن گرون شد سوال من اینه چه فایده ای داره واقعا وقتی یه نفر میاد کل درآمدی که از جیب 80میلیون بینوا کسب کردید رو مبازره جیبش می ره سواحل هاوایی حالشو میبره و به کل 80میلیون میخنده. لطفا کنید قیمت رو بیارید پایین شما رو به ارواح خاک پدرت قسم
توام دلت خوشها ، مملکت داره خراب میشه
لطفا تلگرام وتماس تصویری این پیام رسان رفع فیلتر کنید.
🎃. معلومه آدم حساسی هستید  پیجتونم  بجای اطلاعات و اخبار  مورد نیاز مردم بیشتر  صفحه خاطرات گردشگری و ابراز احساسات  یک ویزیر حساسسسس شده
@zahra72.pv  به #لعنت فیلترینگ
@fereydoun_rashidi همشون از دم دزد و نالایق و گاون ایشالا به زودی همشون میرن به درک واصل میشن
به رییس پفیوزت بگو مردم زیر بار گرونی ها کمرشون خم شده....ماتحتتون در خطره.....
ملت فرهیخته و همیشه مدعی و طلبکار از قاچاق گوشی حمایت می کنند!!!! علی برکت الله!
ووووی نازی جووون💜😀🌼
ای کاش لایقش باشید,مردم هنوز کورسویی امید دارن بهتون
جناب وزیر ممنون بابت استقلالت. امیدوارم همیشه صف شکن باشی و خواهش میکنم تاانجا که در توان دارید این اقایان بی مصرف و بی خاصیت و انگل وارها رو مستقیم و غ مستقیم قهوه ایشون بکنین حتی شده قهوه ای کمرنگ . روز راه پیمایی واقعا گل کاشتی پهلوان
👏👏👏👏👏👏💜💜💜💜💜💜
شما که وزیر ارتباطات هستی زنگ بزن به حسن بگو دلار شد هشت و پونصد، بگو مردم روز به روز فقیرتر میشن بگو آب ندارن بگو به تو رأی ندادن که از همیشه بدبخت تر بشن
@karimi_reza.ir مصاحبه میکنه میگه  چیزی گرون نشده و سی درصد افزایش داریم با اینکه هر گوشی از صد در صد گرونتر شدن
@karimi_reza.ir آره ربط نداره! ولی چرا میگن گوشیها سی درصد گرون شدن
@vahidshahraki چرا ندارم من فعال اجتماعی هستم و‌نقد کنند سر سخت ولی هر کسی نباید فقط به خاطر سر کار بودن تو هین کرد قیمت دلار چه ربطی به وزیر داره
راسته واردات گوشی بالای ۳۰۰دلار ممنوع شد؟
@mohsenabdollahi_m86 کییر تو دهن خایمااااااااالت
@karimi_reza.ir داداش این کارد نکن
سلام جناب وزیر لطفا به وضع اقتصادی از هم گسیخته رسیدگی کنید. هر روز بر قیمت دلار و یورو و سکه افزوده میشه و مردم تحت فشار هستن و بازار به هم ریخته. درسته که باید آرامش رو حفظ کرد اما اینقدر خونسردی دولت در این شرایط قانع کننده و توجیه پذیر نیست! تقاضا داریم صدای مردم رو به گوش اتاق هیئت دولت برسونید و  کاری بکنید.
@karimi_reza.ir از قیمتها خبر نداری فک کنم
@karimi_reza.ir بد نکرده....یه سر ب بازار بزن برادر
@vahidshahraki برادر تو مگه میشناسی چرا دست از قضاوت ها بر نمیدارید  چه بدی در حق تو‌کرده
ping dakheli 90 nice <3
🔵🔴كتوني زنانه و مردانه درجه يك،ارسال به تمام نقاط ايران،لطفا از پيج ديدن فرماييد🔴🔵
یه فکری به حال قیمت گوشی ها بکن روز به روز داره گرونتر میشه
تو خودت دسته گل هستي اي مهندس عزيز و جهرمي ، صلوات به روحاني ، درود بر آذري جهرمي
@zahra72.pv  برا منم وصل نمیشه از دیروز😭
موبایل که با ارز 4 تومنی وارد میشه و دست خودتون افتاد این دیگه چرا؟. دیدین خودتون دزد و نجسین
احسنت
گوشی دویست تومنی رو میفروشن هفتصد تومن اقای وزیر جوان!!نظارت هم کلا تعطیل....
#کرمان_دل_عالم_است_و_ما_اهل_دلیم
موندم چه کسانی با شما صحبت میکننو ازتون استقبال میکنن من از کنارتون ردم نمیشم چون در شان من و خانوادم نیست
@azarijahromi دولت روحانی دولت رانت های میلیاردی و دولت ژن خوب هاست
@azarijahromi دولت روحانی دولت ضد مردم فقیر
اقای جهرمی چند وقت هست #سرعت_اینترنت تمامی اپراتورها خیلی کاهش یافته طوری ک ب سختی وی پی ان ها کار میکنند . لطفا رسیدگی کنید 😉😉😉
@azarijahromi لعنت به دولت روحانی و طرحهای توجیهی خلف ساعت الکی شون مثل  رجیستر
بهترینی اقای جهرمی ،ب حرفهای پوچ وبی ارزش اهمیت ندین ❤❤❤❤
خدا شمارو برای فرزندانتون و عزیزانتون حفظ کنه 👍👍👍
تنها وزیری هستید که با تمام فشارهای حاکم به شما سعی کردید مردم و درک کنین
ای جان
بی ناموسا شما که نمیتونید برید گمشید از ایران بیرون
ما اینارو نمیخوایم ببینیم ما درست شدن مملکت میخوایم ببینیم الان دیگه ایران داره رو هوا اداره میشه انگار اصلا دولتی وجود داره😐😐😐😐
بابا تلگرام و درست کنید ای خدا ما رو بکش راحت شیم نمیزارن یه لقمه نون حلال در بیاریم حالا با اینستاگرام که پراز فساد و فحشا هست کاری ندارن اما تلگرام که هزارتا جوون کار میکرد و فوری بستن
@azarijahromi جناب وزیر لطفا پورتای ssl رو درست کنید . از موقع فیلتر کردن تلگرام بسته س
تا نباشد خایه مال ایران نباشد پایِدار ......اینو می نوشتی بهتر بود
از این پست ها نذار جناب وزیر
@azizibehrooz ما مخالف انحصار هستیم... دلار تجاری که الان چهار هزار تومان است، پس چرا گوشی های موبایل بالای صد درصد افزایش قیمت داشته اند؟ واقعیت این است که رجیستری به خاطر انحصار در حوضه واردات فقط باعث پر شدن جیب اقا زاده ها می شود
شما هم دسته گل به اب بده
Welcome to Kerman
اقا وزیر شما مقصر این اتفاقات اخیر نیستی  ولی کسی ک متوجه مشکل یا اشتباهی بشه و ساکت بشینه ک وضعیت بدتر بشه کمتر از کسی ک مقصر این اتفاقات بوده نیستی ی گوشه نشستی و حقوق های نجومی میگیریت توی دولت و با جمله بقیه ملت ایران به درک ک میفتن توی مشکلات مالی و انواع مشکل دیگ به ریش ملت میخندین شما خودتون زمانی دانشجو بودین و دغدغه این ک کجا برین سر کار رو داشتین ولی الان ک رسیدین به جال خدب دیگ بقیه براتون مهم نیستن
کاش همه ورزا مثل شما بودن
@azarijahromi وزير فقط تويي بقيه ادات درميارن
@asra__ha وزیر ارتباطات و برگردوندن  قیمت؟.دزد بالاسریشه
هواست باشه گلهاش سمی نباشه
جناب وزیر من یک ماه هست با سامانه همتا تماس میگیرم دو تا گوشی زدم اشتباه شده شناسه پرداخت ثبت نکردم الان بعد از یکماه هیچکس پاسخگو نیست و میگن سیستم باید انجام بده مگر سیستم رو انسان کنترل نمیکنه واقعا همکار پشت تلفن شما مارو چی فرض کردن؟؟؟همکار شما شاید فکر میکنه ما هیچی سر درنمیاریم ولی این کار نیاز به پاسخگویی داره جناب وزیر لطفا این دو imei بنده رو تکلیفش رو روشن کنید لطفا یک:352031063254576  دومی هم:354805066734546
کارت درسته دکی🤓
آقای وزیر کمرمون شکست زیر بار گرونی و بیکاری و فیلترینگ. بی شک تلگرام درصد بسیار زیادی از فعالیت های اقتصادی در دنیای مجازی رو در دست داشت. الان وظیفه ی شما هرچیزی که باشه مطمنا گرفتن عکس های ریاکارانه نیست. نمیدونم شب ها چجوری خوابتون میبره. برید بجای عکس گرفتن با مردم بیچاره ی کاری براشون بکنید. چقد ریا چقد نامردی.... لایک کنید دوستان
مهندس عزیز. زیبایی زائد الوصف این صحنه ها، سنگینتر شدن مسئولیت من و شما را در پی دارد.
اشغال
آقای جهرمی تورو خدا قسم شما ک از جنس مردمی و انقدر ساده و بی حاشیه هستید درد مردمو ب گوش دولت برسونید واقعا مردم تو شرایط عجیبی دارن دست وپا میزنن
به فکر مناطق محروم  همچو سیستان باشید......ایا شما اصلا سیستان و بلوچستان رو جزو ایران میدانید؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
به کمک جامعه بیایید و فیلترینگ رو کنار بگذارید.  با فضای مجازی می‌توان جلو تاراج منابع ملی رو گرفت.
@karimi_reza.ir بی زحمت بگو اون دست پاکشو از رو دکمه فیلترینگ یرطاره خودشم از رو سرعت نت بلند شه تا بهتر شه
آخي چه خوب و مهربون ، واقعا حسش منتقل شد
واقعا
@karimi_reza.ir فکر کنم داری جوک میگی
ننگ بر تو ننگ بر تو حتی جرات نداری کامنت بخونی ببینی مردم چی میکشن.بلدد نیستی استعفا بده. وزریر کصکش نمیخوایم
آق ممد جواب چه خبره؟؟؟
@mohammad_hsnnia نه عزیز گرون تر میشه
@saeed_az7 سرعت اینترنتم کم کرد
@omid.entezar پراكسي زدم حل شد
وزیر این دولت هم یه دروغگوی پست میشه دیگه
@zahra72.pv مال منم این مشگل و پیداکرده
پدرسگ عوضی چیکار تلگرام کردی هی قطع و وصل میشه خدا نابودت کنه به حق پنج تن امیدوارم خودتو خانوادت باهم برید زیر تریلی تیکه تیکه بشید اشغال خائن
اقای جهرمی سلام بابت این شرکت های که حجم سرویس کم ارائه میدن چه اقداماتی انجام شده؟؟؟
این کودک هنوز متوجه نشده که تا آخر عمرش قراره چه ظلمی تو این مملکت بهش بشه
سربلند باشید 🌹🙏
@ali_rasolpour1996 مشكلم حل شد
@zahra72.pv بیا دایرکت
ولی ناموسن گند زدی به اینترنت با این نامحدود منصفانه ، حالا داریم دو برابر بیشتر پول میدیم برای همون سرویسی که قبلا استفاده میکردیم، همیشه نفرینت در قلب ماست وزیر
دکتر گوشی ارزون میشه?
ﻫﻤﻴﻦ ﻫﺎ ﺷﺎﻳﺪ ي ﻣﺪﺕ ﺩﻳﮓ اﺏ و ﻧﻮﻧﻲ ﻭاﺱ ﺧﻮﺭﺩﻥ ﻧﺪاﺷﺘﻪ ﺑﺎﺷﻦ , ب ﻓﻛﺮ ﻣﺮﺩﻡ ﺑﺎﺷﻴﺪ ﻗﺒﻞ اﺯ اﻳﻨﻜﻪ ﺧﻴﻠﻲ ﺩﻳﺮ ﺷﻮﺩ.
@bmt1860 🚀
جناب جهرمی لطفا به همکارانتون بفرمایین فکری به حال مردم بکنن ملت دارن به یونجه خواری رو میارن
@saeed_az7 اره والا
@architect.360 آهان پس شما دنبال قاچاق هستید و را رقابت میدونید
به پاس خدمات ارزنده وزیر جوان در گستر ش فضای مجازی و اینترنت و شبکه جهانی اشتغال زایی
سلام جناب وزير در صورت امكان پگيري كنيد.موبایل ۳۰ درصد گران شد

رئیس اتحادیه دستگاههای مخابراتی گفت:
🔹بازار گوشی موبایل به دلیل عدم تخصیص ارز دولتی به این صنف و مشکلات واردات، دچار وضعیت وخیمی است و طی ۲۰ روز گذشته شاهد افزایش ۳۰ تا ۴۰ درصدی قیمت انواع گوشی در این بازار هستیم.
🔹بازرگانان موبایل، کارت بازرگانی را کنار گذاشته و به صورت شخصی از طریق گذرنامه به صورت مسافری، گوشی وارد می کنند.
🔹تنها در صورتی که ارز ۴۲۰۰ تومانی به این صنف اختصاص داده شود، امکان بازگشت قیمت وجود دارد.
@azizibehrooz بله، چون راه قاچاق بسته شده و قیمتها دیگه رقابتی نیست
@ali_rasolpour1996 نميدونستم😕😕😕
@yazdan_myself سی درصد کجا بود. همهدصد درصد گرون شدن
انشالله همیشه موفق و پیروز باشید ایران به وزیری مانند شما نیاز دارد
خدا قوت وزیر مردمی
ارسال پیامک یک عدد با فرمت فارسی از خطوط اعتباری همراه اول 299ریال چرااااااااااا؟
بسه بابا تا که ی ريا کاری؟؟؟
اقای دکتر استدعا دارم  جواب مون بدید
@zahra72.pv خب با پراکسی وصل بشو چقد ساده ای تو
😂😂فیلم سوپر شده مملکت
✅✅✅✅✅
خدا لعنتتون کنه
میخایم شکایت کنیم از این پیامک های مسخره ی تبلیغاتی چرا جایی نیست برای شکایت؟میخایم پولمون رو مطالبه کنیم باید کجا بریم؟چرا این وضع رو درست نمیکنید؟
از بدیهاتم پست بذار آذری
خائن ، وطن فروش ، مردم آزار تلگرام رو آزاد کن و سرعت اینترنت رو مثل قبل کن
تو برای این بانوی کرمانی چه کردی وزیر
کاش قدر بدونین کاش
@ali__nasiri_57 آقای نصیری با شما تا حدودی موافقم اما تا وقتی که این مملکت امنیتی و حکومتی اداره میشه این انتقاد به اکثریت فارغ التحصیلها وارد نیست . دوست عزیز تو تعداد فارغ التحصیلای دانشگاه چند درصد فارغ التحصیل مهندسی مخابراتند؟تو این چند سال چقدر پیشرفت تو زمینه دیتا و مخابرات داشتیم؟من به عنوان یه فارغ التحصیل کجا برم  کار مخابراتی کنم؟از بحث مالیش بگذریم بحث امنیتی آیا اجازه هست؟حکومت راه و باز گذاشته؟در ضمن دولت که نمیتونه فکری به حال بعد از فارغ التحصیلی ما کنه بیخود میکنه رشته و دانشگاه اضافه میکنه بیجا میکنه پول میگیره از مردم بیجا میکنه تو همه جا دخالت داره و در ضمن غلط میکنه رشته های غیر مرتبطو تو مشاغل بخاطر پارتی و رانت جا میده نمونش جایی که من به عنوان آبدارچی شاغلم یک نفر با مدرک پنجم ابتدایی چند نفر سیکل و چند نفر دیپلم و  دو سه نفر فوق دیپلم پشت میزند و مثلا دارند به مردم خدمت میکنند مردمم همش سر در گمند چرااا؟چون طرف نه دانششو داره نه ادبشو نه صبرشو .به کارمندا نمیشه چیزی بگی چرا که فلانیش فلانجاست آقایون وقتاشون به چی میره؟صبحانه و نماز و دستشویی و اتاق گردی و صحبت های فوتبال و مسائل روز و برخورد بد با مردم . اینااا درده مملکت صاحب نداره مرد نداره با وجدان نداره با غیرت نداره
اگه نمیتونید مملکتو درست کنید استعفا بدید
بيا رييس جمهور شو
بخدا خيلي كارت درسته
مهندس پنجشنبه قیمت گوشی که می خواستم‌ چهارملیون و سیصد بود روز شنبه شد شش ملیون توماااان چه توجیحی داریید واسه این،
در اندازه دو هزارم درصد پا رو از کندی اینترنت بردارید
درود بر شما وزير جوان به شهر ما خوش امدى اى وزير محترم
دلار ۸۲۰۰مبارکه ملت شهید پرور ایران باشه
طرح‌ریجستری بکن تو کونت
دیگه جایی نمونده فیلتر کنی؟ فیلترنت درست کردی
آخه گوشی سیصد دلاری از کجا گیر بیاریم
دلار گرون شده چرا میندازین تقصیر ای 😐
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
به نظرم باید موشک کاغذی بهت تقدیم می کرد تا یاد و خاطره فیلتر تلگرام تا ابد تو ذهنت بمونه
جناب جهرمی یه فکری واسه گرونی بیش از اندازه و چند باره ی مویگبایل کنید بخدا تولید کننده ی داخلی نداره که بخوایم حمایت کنیم بجون خودم ایفون مستکبرین رو هم نمیگم سامسونگ هم افسانه شده اخیرا دیگه برند چینی هم روشو ازمون برگردونده شما وزیر این دم و دستگاهید جونید هنوز خررررررررف نکردید یکم تلاشششششش
درسته شما وزیری و جایگاه مهمی دارید اما حداقل به این بچه نباید از بالا نگه کنید
@karimi_reza.ir طرح رجیستر میدونی چیه؟؟؟ گوشی قیمت داری؟
همین که کامنت رو باز گذاشتید بازم خیلی خوبه اما بدونید جناب وزیر اگه میخوای بازده طرح رجیستر رو ببینی باید از بازار بپرسی نه از دورو بریا البته مشروط به اینکه بعدا مشکلی برای منتقدات پیش نیاد
@yazdan_myself جیگر این بار ۳۹ درصد ده بتر از پارسال برج ۹ تا الان گرون شده
ای پوفیوز بیشرف جنایتکار
دکی جون یه دونه باشی
استاد گل رو بیخیااال یفکری واسه واردات موبایل کنید کسب و کارمون از هم پاشیده
Like
@vahidshahraki متشكرم🙏🏼🙏🏼
جناب وزیر فراموش نشه گل تو گلدون قشنگه
اخه وزيره محترم تو اصلا ميدونى بازار يعنى چى كه با احمقيت تمام اومدى رجسترى رو اجرا كردى و جنس بازار رو يك دفعه نصف و قيمتش رو هم دقيقا دو برابر كردى ، اصلانم نبايد جوابگو باشى چون ديگه نميتونيد جمش كنيد نه خودت نه اون رئيس جمهورت كه دلار رو به ٨٠٠٠ رسونديد
سلام آقای وزیر احساس میکنم شما تنها شخصی هستید در کابینه که به مردم هم اهمیت میده . تو رو خدا به گوش بقیه برسونید اوضاع خیلی خرابه ... به داد خوزستان بگید برسند . خدا به شما اجر بده انشالله
@alireza2060s هر چند حق دارید معترض باشید ولی قرار نیست هر کسی که فارغ التحصیل شد انتظار داشته باشه که دولت واسش کار پیدا کنه یا حتما کارمند دولت باشه. اگه همه کارمند بشیم پس تکلیف مشاغل آزاد چی میشه؟
خوش به حالتون  وزیرین... نمیدونین فارغ التحصل رشته فیزیک باشی و ماهی سیصد تومن  حقوقت باشه ینی چی ...
@alireza2060s خوش به حالت که بلاخره دو ساله  شاغل شدی
😍😍😍😍😍
با وضعيت موجود كار شما هم سبك ميشه چون كسي ديگه توان خريد گوشي رو نداره...
@karimi_reza.ir یکی تو پاکدستی یکی این دجال
@zahra72.pv با پروکسی وارد شو....تلگرامتو آپدیت کن بعد برو داخل کانالmtproto ..
@ehsan1313131313 بیا عوض
@sahar.saraee ان شا الله...ب امید پیروزی ملت...سرنگونی این دجالها ک ملتو ب گروگان گرفتن
#هاي وب را آزاد كنيد
صبح تا شب ميگن بياييد از توليد داخل حمايت كنيد. الان هشت ماهه هاي وب رو به بهانه هاي واهي بستن. با اين بي اعتمادي كه سازمان بورس ايجاد كرده هر روز همه رو فراري ميده از بورس.
همیشه پیروز
دروغ بزرگ در مملکت گل و بلبل:گوشی چهل درصد گرون شده....یه سر ب بازار بزن بعد گوه بخور
موبایلم 30 درصد گرون شد که ، انگاری شما هم رفتین در حباب
💩💩
هرچه بگندد نمکش نیزنند...وای به دوزی که بگندد نمک!
اغاي جهرمي فيلتر شكنت چيه؟🤔
@alireza2060s  بیا جامونو عوض کنیم
چیطوریییییییییس پروکسییییییی
الان بچه است نمی فهمه رفته استقبال مسؤل قطع ارتباطات و جلوگیری از آگاهی و اتحاد مردم علیه فساد و فقر و تورم و اختلاس از طریق پیام رسان های بدون سانسور
دوستان واسه ايفون يه فيلتر شكن خوب معرفي كنيد؟؟؟؟؟؟تلگرامم از ديروز تا حالا وصل نميشه با فيلترشكناي خودم😫😫😫😫
سلام ببخشید سرور هایه استیم قرار بود بیاد ایران چیشد؟
آقای وزیر جوان کلا شما برات نیست ک خیلی از جوانا مثل شما دارن حقوق نمیگیرن و صبح تا شب باید واس هزار تومن سگ دو بزنن؟؟ بکش بیرون از فیلتر دیگ برادر، خسته شدیم ب مولا
#وزیر_پاکدست دوست داریم خدا همواره یار پشتیبان شما باشد🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷✌️✌️✌️🌹
🙌
سلام جناب وزیر شما که تو هیات دولت هستید واقعا  مردم که دارند با بدبختی زندگی می کنند و روز به روز بدتر میشود آیا صحبتی هم از گرانی بدبختی میشود ؟؟
تو خوب میدونی اون بالاها چه خبره یا کاری کن یا استعفا بده اگه میخوای خوشنام بمونی
با سلام لطفا در مورد کد دروغین همراه اول با وعده‌ی صد و بیست گیگ اینترنت رایگان که باعث شد بالای دویست هزار تومان به قبض مشترک اضافه شود پیگیری بفرمایید هرچند دستور دادید وجه مسترد شود ولی هنوز خبری نیست البته حجم ۱۲۰ گیگ حذف شده
آقای آذرجهرمی سرعت اینترنت ای دی اس ال درروستای بهادربیگ ازتوابع شهرستان بهاراستان تاریخی همدان افتضاحه به مخابرات استان هم میگیم پیگیرنمیشن چرا کسی به داد ما نمیرسه مگه ما پول اینترنت نمیدیم والله این انصاف نیست
چه متن زیبایی👏👏👏👏🌹🌹🌹👌👌
خدا شما رو حفظ کنه ... دوستتون داریم
کاش به این بچه هارحم کنیداینده اینهاخدامیدونه چی میشه بااین همه دزد که ریختن تومملکت
@asra__ha اول برو سراغ رییسش دلار برگزدونه!
بیا یه دستی بکش سراین مخابرات کرمانشاه هم نت ضعیفه وهم آنتن دهی موبایل بی توجه نباشیدای جوانترین
از یک طرف گل میدهد و از, طرف دیگر دکمه فیلترینگ را می فشارد
خدا قوت مرد جوان
ای کاش ی بار هم شده کامت های مردم بخونی
خوب بلدین چجوری مثه کبک سرتونو بکنین زیر برف...لعنت به همتون . ایشالا به زودی تموم شه کارتون
آخه شماهای که اینقدر کامنت میذارید و‌پاچه خواری میکنید، به دایرکت این مرتیکه یه بار پیام بدید بگید دارید میمیرید ببینید اصلا براش مهمه، خاک هفت عالم توی سر بدبختتون
خوش آمدید به کرمان
چرت نگو مرتیکه آشغال
احسنت تنها وزیر انقلابی
که امثال شما ها ریدین تو کل مهربانی ها و لطفشون
فاز این احمقهایی که از این طرفداری میکنن واقعا چیه؟ به غیر گرونی موبایل و اینترنت و فیلتر چه کاری انجام داده🧐
دکتر مچکرم از پیگیری برای گرانی گوشی...والا اینقدر گرون شده که پیگیری فکر نمیکنم مثثثثثثثل دفعه های قبل زیاد جواب بده...این یک هفته هم تا پیگیری صبر میکنیم ببینم فرجی میشه
تنها وزير با سواد و متخصص اي كاش ساير جوانان انقلابي كرسي ها رو از پيرمرداي از كار افتاده ميگرفتن
ازين نااميدتر  ديگه امكان نداره راه داشته باشه كه ما جوونا بشيم
مردم همیشه برای اشخاص در جمهوری اسلامی احترام قائل هستند،اما این اشخاص چی؟برای مردم زحمت میکشند؟
ممنون جناب وزير از اينكه وظائف رو اونجور كه درسته انجام ميديد،🌺🌺
مهندس دمت گرم. ایکاش حسن روحانی ، لااقل شمارو الگوی خودش قرار میداد
لعنت بهت . فقط همین . لعنت بهت ...
این کار او وظیفه شما رو سخت کرده است  تلاش کنید تا در اخر وزارت شرمنده این مردم نشوید  خواهشن با مردم صادق باشید
@vahid.manafzadeh طرح رجیستری باعث افزایش قیمت گوشی شد؟
وزیر دوست داشتنی💜✌😘
👍👏🏻👏🏻
👍👏🏻👏🏻
به رئيست بگو بيا راجع به اين گروني ها يه حرفي بزن ، آجر رئيس جمهور ميشد وضع مردم بهتر بود
جای تو بودم اگه وزیر جوان، یه خرده بیشتر خم میشم . جلو دختر بچه باید زانو زد تا غرور رو تو وجودش کاشت
این وزیر بدترین وزیر این وزارتخانه از اول انقلاب تا کنون است..
دکتر سرعت اینترنت
یه فکری به حال اینترنت مخابرات کرمان کن کلافه شدیم بخدا
بی شرف
@sohrab_ataei.dil درود بر شما .انشالله که مشکلتون حل بشه.
کاش جا این کارا به فکر اقتصاد مملکت بودید که دارید با کاراتون روز به روز خرابترش میکنید تو مرد باش از وزارت استعفا بده
#من_مجری_سابق_منوتو_افشاگر
#من_مجری_سابق_منوتو_افشاگر
به کرمان خوش آمدید . جلسه دیروز در دانشگاه خوب بود!
آقای جهرمی سلام : گوشی که پول جمع کرده بودم بخرم الان دیگه نمیتونم با این گرونی بخرم : ما طرح ریجستری نخواستیم  راست میگید قیمتها را برگردونید ممنون
#دکترجان_به_وضعیت_اینترنت_لاریجان_مازندران_رسیدگی_کنید_اکثرا_روستاه_در_ارتفاعات_نه_نت_همراه_دارند_نه_ایرانسل_خواهشا_رسیدگی_کنید
وزیر جان خیلی کارت درسته 🌹⚘
کرمان دل عالم است و ما اهل دلیم. 🍀 ❤️
بانوی کوچک هر چه داشت در طبق اخلاص تقدیم کرد، شما برای او چه کردید؟؟ به غیر از وعده‌های پوچ ارمغانی برایشان داشتید؟!
و دلار در آستانه ده هزار تومن شدن :)
درود بر شما وزير جوان و كاردان. از نظر من شما نمونه يك انسان موفقي ..
سلام جناب وزیر...لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
❤️
سلام جناب وزیر...لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
Good morning 🌞 hamshahri 😊
شرم بر تو وزیر که فارغ التحصیل رشته مخابرات بخاطر اینکه پدرش کارگر بوده و پارتی نداشته دو ساله آبدارچی یه شرکت دولتیه که مدارک کارمنداش دیپلم تا پنجم ابتداییه . آقای جهرمی چه کار مفیدی انجام دادی؟مگه چند تا فارغ التحصیل مخابرات داریم؟اگر متاهل نبودم از خرابشده ایی ک تو و امثال تو وزیرشید میرفتم نفرین بر شما لعنت خدا به شما
دکتر جان برای رضای خدا بفکر وضعیت معیشتی کارکنان مظلوم و زحمتکش شرکت ملی پست باشید. فقر در شرکت پست بیداد می کند.
@game.shop_ir بجا تله باید اینستا فیلتر میشد
@game.shop_ir اگر بجای تلگرام توییتر و یک پیام رسان خوب مثل تلگرام رفع فیلتر شه من موافقم.ولی نمیکنن
عالی👍😍❤❤به پیج منم سر بزنید😘😘😘❤🌹😁🌺
ننتم یه هو فیلتر کن دیه
بیا بخورش
بهترینی اقا
من 150 گیگ  اینترنت می خرم  نهایتش 40 گیگ می تونم استفاده کنم زنگ می زنم می گن از سایت های ایرانی استفاده کنید خوب شما یه سایت ایرانی بگین توش بازی های psn باشه هرکدام حدود  60 گیگه
سلام وقت بخیر.
جناب وزیر قول کاهش قیمت اینترنت وحجم بالا ترافیک دادید ولی الان یه سری به اپراتور ها وشرکتهای اینترنتی بزنید ببینید قیمت هذ چت شده است...بندت سال گذشته اینترنت adsl خانگی با۱۸ ماه و۱۴۴ گیگابایت ترافیک به قسمتدحدود ۱۰۰ هزار تومان خریداری کردم ولی الان اصلن نمیشه طرف این شرکتهذ رفت.....ممنون که قیمت ها را فضایی کردید
@khadijeh.aghajari. باسد از یک جا شروع بشه. ترف اشغال رو زمین میندازه میگی ننداز, میگه مشکل فقت یک اشغال من هست؟؟
خوب شما از توییتر بیا بیرون و از محصولات داخلی خودتون استفاده کن
🌸
چرا بسته های یکماهه میخریم دو روز نشده تمام میشه؟ آخه تا کی دزدی و خون مردم رو مکیدن
جناب آذری چرا قبض کاغذی موبایل رو قطع کردین..یعنی کاغذ فقط برا موبایل حرامه..یعنی اگه قبض تیاد برا مشترکین دیگه هیچ درختی قطع نمیشه؟ اینهمه کاغذ داره توی جامعه هدر میره چیزی نیست فقط برا قبض موبایل  هدر محسوب میشه..لطفا دزدیهای پشت قبضهای پیامکی رو بردارید..
چرا بسته های اینترنت موبایل اینقدر گرون شده.بررسی کنید
سلام جناب آذری
ما با حمایت جوانان کاری نداریم که.بحث امنیت و حریم خصوصی هست که وجود نداره
من از فیلترشکن استفاده میکنم چون شما حق دخالت به وسایل و نرم افزار های خصوصی من رو ندارید مردم اگه بخوان انسان خوبی باشن با تربیت درست ادم میشن نه با تجاوز به دانش اموزان و نه به فیلتر کردن شما نه تنها ازادی مارو مختل کردی بلکه بدون اجازه به حریم من هم تجاوز کردی پس بدون و اگاه باش تو خودت یک جنایت کار بیش نیستی
@ali_sharifi_d_1996 عزیز از اینترنت بین الملل استفاده نکن روبیکا نصب کن حال کن, 😂😂خخ
خوب ذهن مردم منحرف میکنی دلار رسید به ۱۰ ت تو مثل الاغ سرت کردی تو برف
👏👏👏👏
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
تلگرامو وصل کنید
ای کاش همه چون شما فکر میکردند.....
شبکه ملی رو گسترش میدهید که ارتباط اینترنت داخل و خارج را قطع کنید.
بجای شرو ور سرعت نتو درست کن
@sahid_diyalama راست میگن شهدا زندنا، اینستاهم دارن 😂😂
حداقل فیلتر شکنی ک خودتون استفاده میکنید بگید؛ واسه ما ک هیچ فیلتر شکنی وصل نمیشه
خداییش چرا هر روز بیشتر فیلتر میشیم؟!؟ از همه طرف فیلتر ....
@hossein_aliakbari_official ساده ای شما هم.. اینا از روی سیاست هست دیگه. برنامشون همین بود
‏آقای جهرمی وقتی ویس بیست  ثانیه‌ای تو تلگرام یک ساعت طول میکشه تا فرستاده بشه، از شما و خانواده محترمتان و رییس‌تان و رییس رییستان و خانواده و اقوامشان یاد میکنم.
بسیار عالی
درووووووود.
به جون خودم اگه بدونی اصلأ پهنای باند یعنی چی
اگه بدونی با این فیلتر کردن تلگرام چه بلاهایی سر من اووردین جهوری دیکتاتوری اسلامی ، واقعا روزی هزار بار هرچی به دهنم بیاد به همه اتون میگم و نفرینتون میکنم
آقای دکتر یه نگاه به وضعیت اینترنت همراه اول بندازید من دارم در ماه  چند بار اینترنت ۲۵ گیگ تمدید میکنم اما به این اندازه فکر نمیکنم مصرف کنم
جناب دکتر مدت دو هفته است برای اینترنت ها مشکل پیش امده.  ما از مخابرات سرویس میگیرم.  و وقتی میخواییم زنگ بزنیم پیگیری کنیم یا میپیچونن ما رو یا اینکه تماس رو قطع میکنن رو ما. ما واقعا چی کار کنیم به کجا میتونیم بگیم درد ما ها رو چه کسی درمان میکنه. لطفا تدابیری برای بحث سرویس دهی انجام بدید.  سخته برای ما که برجی ۳ میلیون پول اینترنت میدیم این همه مشکل داشته باشیم.  همش قطع و وصل میشه. خدا شاهده نصفه مشتری هامونو سر این مساله از دست دادیم. با تشکر از توجه شما.
@solaleh7070 هم دانشگاهی🙋‍♂️😀
اقای جهرمیه عزیز اینترنت همراه اول تو اینیستا گرام و سو ارم مشکل داره تروخدا رسیدگی کنین
@_amirnaji_ دمت گرمم حاجی ترکیدم از خنده
مگه اینم فیلتر کردی تو .... تف تو شرتت خر خان میبینم نمیشه رفت توش پس باید فیلترشکن وصل شم
این که برای فیلترینگ به آقای جهرمی گیر میدیم مثل اینه که گوشت گرون بشه بریم به شهردار گیر بدیم. ایشون تصمیم فیلتر کردن رو نمیگیرن. این تصمیمه شورای عالی فضای مجازیه.
همه جای دنیا دارن پول سرعت میدن نه حجم
نت حجمی رو بردارید پدرمون درومد
درود بر شما بنده از یوتیوب کانال آپارات بالا آوردم الان هم به حد اشباه رسیدیم و داریم وارد تولید محتوای ویدیو در بستر آپارات میشیم.  بدون شک تجربیاتی که از یوتیوب بدست آوردیم برای تولید محتوا در آپارات خیلی کمک کرد.
اگه ما مسلمونیم پایه دینمون آزادیه! هردو راه بد و خوب جلو پای مردم پیشرو گزاشته شده، خب شما هم باید همین کارو بکنید! والسلام‌ علیکم و رحمت الله و برکاته
بیاید این اسمی که رو برنامه هایی مثل سروش گزاشتید هم بکنیم بره! پیام رسان داخلی! به نظرم باید همه این شرکتا یا تیما دست به دست هم بدن و یه شبکه اجتماعی همگانی یا جهانی برنامه ریزی کنن! کیفیت همرو جذب خودش میکنه نه کمیت! 😕
تلگرام فیلتر، فیسبوک فیلتر، توئیتر فیلتر، یوتیوب! بسه دیگه آخه دیگه چقدر فیلترینگ شبکه های اجتماعی؟!
@mi81.fathollahi2018 اول باید فالوش کنی تا بتونی کامنت بذاری
هر چه بگندد نمکش میزنند وای به روزی که بگندد نمک آقای جهرمی حکایت فیلترینگ شماس
جناب جهرمی این وضعیت اینترنت چه سرعت و چه برقراری ارتباط واقعا داره به یک معضل تبدیل میشه خواهشا رسیدگی کنید.
@azarijahromi من الان چیکار کنم گوشی  دارهIMEI دو سیم کارت م یکی
تو رو خدا ایران رو بیخیال شید همتون ، تا کی مثه کره رفتار میکنید ، یوتوب هنوز فیلنره اخه چرا ، از چی میترسید ؟ تا کی
اینجا وزیر ماست قل میده دستش روی دکمه فیلترینگ نمیرع:|
سگ بشاشه دهنتون جناب وزیر ، شما نیاز نیست گوه خوری مردم رو بکنین
من توی همه شبکه های مجازی عضو بودم به جز توییتر .همون یوتیوب و فیس بوکم عضو بودم ولی خیلی وقت بود دیگه سر نمیزدم.با فیلتر شدن تلگرام؛یک اکانت تویتر ساختم و  چند وقته یک  سری به حساب خودم در فیس بوک و یوتیوب هم میزنم😊😊😊😊چون الان همش فیلترشکنم روشنه.مرسی جهرمی🤣🤣
@k__moghadam سیفونو بکش لطفن!
جوون تو فقط فیلتر کن
چرا من زیر پست روحانی نمیتونم کامنت بزارم دوستان لطف کنید بگید😶😶
بهترین واژه برای شما: وزیر عدم ارتباطاته نه ارتباطات
@mozhdeh632 چجوری کار میکنه؟
خیلی هم که مخابرات زیر ساخت خوبی داره برای افزایش سرعت اینترنت! بله وقتی اینترنت مخابرات فقط انحصاری باشه و نتونیم از شرکت دیگه اینترنت بخریم این ها فقط شعاره آقای وزیر / تلگرام هم که فیلتره و همه چی آرومه!
تلگرام نسخه جدیدش دیگه فیلترشکن نمیخاد که،بیاید از فیلترشکن بیرون
Dar dastresi mardom ke gharar nmigire hamchin interneti pas nagoftan hamchin akhbar haii behtare jenab vazir
اگه به توانایی های مردم ایران اعتقاد دارید پس مطمئن باشید خدا هم شبکه هارو فیلتر کنه باز مردم یجوری دورش میزنن
یه حرفی یکی بهم زد خیلی وقت پیش هنوزم قبول دارم...با فیلتر کردن جلو مردمو نمیگیرن بیشتر کنجکاوشون میکنن ببینن چیه ...حالا برا تلگرام نه کلا فیلترینگ هرکاری هم بکنین این مردم بدبخت هیچکاری نمیتونن بکنن بیشترمون ترس داریم یادمه اونموقع استیمو از فیلتر دراوردین پینگارو بهتر کردین گفتیم چقد خوبید بالاخره یکی خوب اومد الان میزنید زندگی بعضی هارو خراب میکنید انتظار تشکر نداشته باشید
خاک تو سرت خااااک
😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
از صد کامنت در تمام پست های این شارلاتان و امثال دزد و غارتگرشان یک کامنت حمایت و پسندیدن فعالیت هایشان وجود ندارد، و این هم نشانه آخرین نفس های این عقب مانده های ذهنیست با شعار های تو خالی، براتون روشن باشه که با گوسفند طرف نیستید و چپ و راستتان دیگر نمیتواند مردم را فریب دهد، بدون شک براندازی حکومت مستبد نزدیک است!
#مرگ_بر_خامنه_ای_بسیجی_سپاهی_ولایت_معاشان
قطعا و با تمام وجود به آخرین جمله ای که گفتین اعتماد ندارم 😉
@riiraa_naz freegate
اقای جهرمی و سایر مسئولین . الان که حتی اونقدر به فیلترشکن عادت کردیم که خاموشش نمیکنیم بهتر شد؟سیاستهاتون چرا همش جواب عکس داره میده؟
@viooman_langarud تو تلگرام اشتغال نیست؟؟
@saheliii7232 سرعت نداره بابا هی قطع میشه هیچی مثه بلاکچین نیست پاولم نداد که😫😫
ناموسن واسه تلگرام یه کاری بکنید،پاولم که بلاکچینو ارائه نداد ک😫
دیوسه بی خاصیت
@0_0matin0_0 کسه ننش خب نمیتونه گوهی بخوری استفا بده تا گوه کاری
تعرفه شاتل گرون شده سرعتشم تخمی استفاده از باند تا شانزده مگ هم شبانه بر داشتن اونوقت چی ارزون شده ترافیک اونم هزار شیشصد تومن بعد ده برابر از طرف دگ میکونن توش
#امیرحسین_زنده_است
من شب ادراری دارم شبا میرم دسشویی ادرار میکنم خیلی نگرانم برام دعا کنید 😭
#نه_به_عكس_ميز_غذاى_غيررژيمى_در_پيج_چالشى⛔️
اقا ديگه اين فيلتر تلگرامو بردار چي گذاشتين وجدانن در امد همه از تل اومد پايين كه چي خوشحالين!چيزي اضافه يا كم شد! چرا ملت ايرانو اينجوري ميكنيد كه هر چيزي كه باعث شادي يا خوشحالي مردم بودو ازشون منع ميكنيد پوففف
سرعت صفر!! اینترنتاییم که میخریم تا میخوایم روشنش کنیم چک میکنیم یه گیگ رفته! بدون اینکه اصن نگا کنیم... خیلی وضعیت افتضاحیه...
سرعت صفر!! اینترنتاییم که میخریم تا میخوایم روشنش کنیم چک میکنیم یه گیگ رفته! بدون اینکه اصن نگا کنیم... خیلی وضعیت افتضاحیه...
@tinafly14 کاملا درسته، نشون میده همه از اگاهی مردم میترسن، نه از فسادشون
@game.shop_ir عالی 👍👍👍👍😁😁
@simabinac 😭😭😭
@pyn_mnh عالی بود عالی
امیرحسین زندع است
@riiraa_naz freegate
این حجم از کامنتو که دیدم پشیمون شدم حرفمو بزنم متاسفانه اینجا گوش شنوایی نیست هزارو چهارصد هم یه نفر میارن با وعده های قشنگتر
می دونین مخبر الدوله کی بود جناب جهرمی؟!!
@k__moghadam مردک نادان،
هر هزارلایک برای پست شما فقط دوهزارتومن.دایرکت پی ام بدید
جناب جهرمی سلام . میخواستم بگم چرا انقد باندوباند بازی داریم تو این مجوز دادنا؟!!!من چند ماهه دنبال یک مجوز vod هستم اما انگار ن انگار فقط پاس کاری میکنن از اداره ای ب ی اداره ی دیگ / اما هستند عزیزانی ک خیلی راحت این مجوز رو گرفتن / سایت هایی هستند که نه هنرشو دارن نه فنشو بهشون مجوز دادن و سایت پخش آنلاین فیلم و سریال تاسیس کردن!!! این واقعا حق خوریه/خدا جای حق نشسته 🖐
اصلا معلوم هست چ غلطی داری میکنی؟ ریدی ب نت سرعت همه چیز ریده
اقای جهرمی یه فکری به حال سایت های داخلی بکنید به خصوص تو بحث فیلم و سریال  هیچ سایت معتبری وجود نداره  سایت های زیادی وجود دارن که میتونن تحت پوشش قرار بگیرن
@k__moghadam وقتی سواد بحث کردن ندارید،نظر ندید بهتره،تاثیر منفی که اینستاگرام رو فرهنگ گذاشته،یک هزارم این اثر مخرب رو توییتر نداره
@mahdidahr ورژن آخر تلگرام رو نصب کن،هزارتا پروکسی میتونی وصل بشی،😂😂😂
@azarijahromi  جناب جهرمی سرعت اینترنت ما بعد از فیلترین دربسیاری از شهر ها به یک دهم رسیده
@amirmahdi22g من تو اینستاگرامم پینگم رو 10000e😂😂😂
@_pv_______ امروز پینگم تو سی اس 900 بود
تو اصلا انقدر تو بدنه حاکمیت به حساب میای که بخوای چیزی رو فیلتر یا رفع فیلتر کنی که میای اینجا واسه چارتا آدم بدبخت لاف میزنی؟؟؟؟
خاک تو سرت جهرمی
@amirfarajolahii 😂😂😂
اکیپ دوستی و رابطه حتی صیغه به شرط تامین مالی.فالو کنیییید
دیگه به پروکسی ها رحم کن لعنتی چته خو همه چیو میبندی؟
حرف حرف حرف
به پیج ماهم سربزنید 240گیگ ترافیک 99تومان
وزیر عزیز ک زدی تلگرامو فیلتر کردی لااقل سایتش رو باز کن ملت بتونن دیلیت اکانت کنن... اپلیکیشن های حذف خودکار اکانت ما هم از کار افتاده..واسه دیلیت اکانت هم باید ملت فیلتر شکن نصب کنن ؟ @azarijahromi
@rohollah.movahed چون نمیتونن اینستا سرور عوض میکنه یبار کردن نشد
به جای این همه مسخره بازی و فیلترینگ بهتر نیست حداقل یکم به فکر پینگ باشید؟؟ یعنی ما گیمر ها حق بازی کردن هم نداریم؟؟😳😳
گوه تو سرویس دهی تون یعنی اتیوپی وضعیت انترنتش از ما بهتره
پینترست هم که رفع فیلتر شده بود  باز فیلتر کردین واقعاً جای افتخار داره همچین پشتکاری تو فیلتر کردن ، مطمئناً هیچ جای دیگه تو دنیا کسی به توانایی شما تو این امر وجود نداره و اینم در نوع خودش یک افتخاره برای ملت فیلترشده ی ایران :)👏👏👏
خایه مال اخوند تویی
خیلی خری جهرمی
ما به جوونا اعتماد داریم اقای جهرمی به شما نداریم! اینترنتا کلا مدام قطع و وصل میشن! سرعت خیلی پایینه! از وقتیم اینترنت رو داخلی خارجیش کردین کلی تو دردسر افتادم! مقاله هایی که خارجین و سایتایی که مجبورم فیلم برای درس نگاه کنم چهار برابر اینترنت میخورن!!! الان سه تا پروژه رو دستم مونده که اصلا نمیتونم وارد هیچ سایتی بشم اقای جهرمی که بتونم کمک بگیرم که انجامشون بدم! چرا عوض اینکه محتوای نامناسب رو فیلتر کنین میزنین کلا سایتهارو فیلتر میکنین! الان خودتون در جریان هستین دیگه که یوتیوب فیلمای آموزشیش چقدر بهتره ولی تو سایتای دیگه که ایرانین خودمو بکشمم اصلا این فیلمارو پیدا نمیکنم آقا جهرمی!! توروخدا یه کاری بکنین اینایی که به فکر توئیت کردنن یه خورده به فکر اینم باشن که کلی میشه علم بدست اورد ولی بخاطر فیلترینگ کلی از سایتای مفید اونم بیخودییی!!!! نمیتونیم از هیچی بهره ای ببریم ... تا میرم سایتی رو باز کنم ولی خارجیه سریع میبینم فیلتره. هیچ محتوای نامناسبیم نداره ها!! همین که ریپورت میکنن بدون نگاه کردن میزنین فیلتر میکنین :| تو رو خدا!
@k__moghadam تمام سود سفر حج هم که میرن میرسه به سعودی ها پس چرا کسی درباره اون حرف نمیزنه؟
Liers aren't accepted in my instagram 
#پشیمانم_بهت_رای_دادم_روحانی
خوب مردمو به بازی میگیرید... الان  هم که سرعت رو افتضاح کردید... تلگرامم که هنوز بقوتش باقیه پس چرا مردم آزاری میکنید آخه
من موندم چرا اینستا رو فیلتر نمیکنن
@__mortezaya64 😂😂👍👍
عالی،  لطفا از پیج ما هم دیدن بفرمایید 🌹🌹🌹
@pyn_mnh چی میگی؟  اگه اختیارات ندارن چرا استعفا نمیدن؟؟؟
جناب وزیر کجای دنیا گفتن فروش زورکی حجم به مشترکان و اجبار زورکی به مصرف داخلیش منصفانه است!!!!! اختلاسای عاقایونم اینجوری منصفانه حساب میکنین؟؟؟؟
@bonemaul 😂😂😂😂😂😂😂
آقای جهرمی پروکسی ها رو چی چی میگی 😛😛😛
عن توت داداش :/
@mostafaasaneii vgheaaaaan
وزیر جون در شب های احیا نذر کردم که شما و حسن چاخان استیضاح بشید و برید بشینید ور دل نننه تون ....
@azarijahromi جناب وزیر میخواستم یه سوالی ازتون بپرسم فرق ایرانسل و همراه اول و رایتل که اوپراتوره تلفن همراه هستن با مخابرات یا آسیاتک یا شاتل یا های وب یا دیگر اپراتورای ارائه دهنده اینترنت چیه که همراه اول و ایرانسل و رایتل هر گیگ اینترنت رو یه قیمت میفروشن و آسیاتک و شاتل و های وب و سایر شرکت های ارائه دهنده اینترنت هر گیگ رو یه قیمته دیگه؟؟؟مگه ایرانسل و همراه اول و رایتل چه فرقی دارن همه خصوصی هست اما قیمت ها رو که نگاه میکنی میبینی چقدر فرق دارن مگه اپراتور های همراه اول و ایرانسل چیشون سرتره نسبت به آسیاتک و شاتل و های وب و چنتا شرکت دیگه که اینترنت ارائه میدن؟گناهه کسانی که به تلفن خط ثابت دسترسی ندارن و نمیتونن اینترنت بیست بیست مخابرات یا آسیاتک و سایر شرکت ها رو استفاده کنن چیه؟چرا مخابرات دیگه مث سابق فعالیتی نداره و کابل نوری رو تو یه بخشی از شهر ها انجام نمیده و مردم رو به خرید خطوطه همراه اول و ایرانسل و رایتل و خطوط ماهواره ای یا وایرلس مجبور میکنه؟
#Cyberspace and cyberwar is insane, proxies are not the best backup plan, future achievements is falsely leading the public to zeta byte spaces and mass conflict of data loss is happening over pre #tor users. Dear prime minister, personal caches are over crossing borders.
خفه شو بابا، تو که اختیار و ابسارت دست خودت نیست گوه میخوری حرف میزنی، تلگرام رو آخوند ها و سرداران مفت خور فیلتر کردن، هیچ گوهی نخوردی، اگر خیلی مردی، اگر فرزند پدرت هستی،اگر تخم داری امشب یوتیوب و فیسبوک و تلگرام و.. رو رفع فیلتر کن، هفت صبح اخراج و احضار و بازداشتی، پس ببند دهنتو و سیفون رو بکش همه جا بو گرفت
بچه ها کسی فیلترشکن خوب برا لپتاپ نمیشناسه؟ من سایفونو لنترن دارم نمیارن یوتیوبو
آقای جهرمی یوتیوبو رفع فیلتر کن جون هرکی دوست داری
امیدوارم همتون ب درک برید عوضی ها شیطان صفت ها
ببین بد ضایع شدین سر فیلتر تلگرام امیدوارم ادامه داشته باشه همین وضعیت وهمچنان توی پروژه هاتون به شکست برسین
#استعفا
@ghasemi_fatemeh_ دکتر نیست که .بهش جو ندید
@mahbub_jomhur الان هم که همیشه اینترنت قطعه مونده فقط برق را قطع کنند همه نیرو و انرژی گذاشتن روی بستن پروکسی،فیلترشکن،پورت،فیلتر بلاکچین و.... خب معلومه اینترنت هم قطع میشه
@mahbub_jomhur من هم همین فکر میکردم و همیشه ازش حمایت میکردم.تا قبل فیلترینگ تلگرام توی تمام برنامه ایرانی عضو شدم و اتفاقا تبلیغ هم میکردم.اما بعد فیلترینگ همه را حذف کردم و فقط از تلگرام استفاده میکنم چون باید فضا ازادباشه و مردم خودشون انتخاب کنند کجا برن نه اینکه دستوری باشه.
Aziz hala ba blackchin che mikoni?😏
خدا جای حق نشسته یه روزی جواب این اه و نفرین مردم را خواهید دید
وزیر خیر نبینی . بچت خیر نبینه با این وزارتت
تو وزیری؟؟؟یه بچه را گذاشتن وزیر.توییتر بخوره توی سرتون .اینترنت را وصل کنید.یعنی اینقدر از تلگرام میترسید.کم مونده برق را قطع کنید.اینترنتی که همه پورت ها بسته بشه معلومه همیشه قطعه.هشت ماه پیش پست گذاشتی که اینترنت فیبر نوری به بخش خصوصی واگذار میشه.هنوز هیچی ابلاغ نشده.یعنی یه کار ساده را شما نمیتونید انجام بدید.اینترنت مخابرات ۲۴ ساعت قطعه نمیدونم پول چی میگیرید.اگر نمیتونید اداره کنید استعفا بدید.همیشه ازت حمایت میکردم ولی دیگه گندشو دراوردید.....@azarijahromi @azarijahromi
وزیر ارتباطات در حال به گا دادن و فیلتر ارتباطات😐
تو مترسکی بیش نیستی....
اوضاع نابسامان اینترنت adsl شرکت ها را واقعا رسیدگی کنید. قطعی وحشتناک وپی در پی اما بدون هیچگونه بررسی هنوز هم بدجوری گریبانگیر جامعه است .
داداش حتی مادر بزرگ منم تلگ داره ولی اونقدر زیاد مردم توییتر ندارن چرا تلگ رو رفع فیلتر نمیکنی؟
مگه قرار نشد دستت رو دکمه فیلترینگ نره؟
#جمهوري_ديكتاتوري
فرق تو با وزیر قبلی اینه که اون فیلتر میکرد فقط تو فیلتر شکن ها هم فیلتر میکنی حرومزاده
مردیکه الاغ چرا سرعت اینترنت رو آوردی پایین. دیگه هر کاری کنین نمی تونین مردم رو ترغیب کنین که از پیام رسان داخلی استفاده کنن
Dorooghgooye Bisavad
shoma yek jahromie dorooghgoo hastin . lotfan az instaa ham berin . jaye shoma too hamoon sorooshe
چطوري قطع ارتباط
خفه شو خب 😑
فالوکنید
دادا ی تشری ب این ارائه دهندگان اینترنت علی الخصوص شرکت فخیمه ایرانسل بزن .... لامذهب داره دور تند مچاپه ملتو
آموزش نقاشی و گرافیتی روی کاغذ و دیوار 😝🔥
آموزش نقاشی و گرافیتی روی کاغذ و دیوار 😝🔥
اقای وزیر جوانی که قراربود دستت روی دکمه فیلترینگ نره.تلگرام فیلتر شد اما همه دارن استفاده میکنن و مثل حالت قبل.همه فیلترشکناشون فعاله و در حال استفاده از تلگرام.با فیلتر کردنش چیو میخاین ثابت کنید؟؟؟،
@simabinac احسنت  فقط باید  تلاش  به  #براندازی  این حکومت  و فرقه تبهکار  کرد وگرنه  هرسال  وهر  روز بدتر از دیروز
اخه روستایی گشنه تو از ارتباطات چ میفهمی ب درد گاو چرونی میخوری ب مولا بی لیاقت نفهم گورتو گم کن دگ ی دولت دگ بیاد رو کار سیم داغ بهت فرو میکنن
خخخخخخ
😁😁😁😁
خودشونو اسکل کردن یارو بت فیلترشکن میاد تویتر میگه کار فیلتر فیلترشکن ها رو آغاز کردیم، 🤣😂😂😂😂😂😂😂
تو تنها چیزی که نیستی وزیر ارتباطاته
ناموسا تو وزیر ارتباطات هستی؟😂😂 به همون خدایی که میپرسی گورتو گم کن و استعفا بده
آقای آذری،  ما انتظارات زیادی از شما نداریم چرا که ریاست جمهور هم که مورد حمایت عامه قرار گرفتند، برای تحقق وعده هایشان دچار ظعف سیاسی شده اند! وزیر شدن شما جنبه کاملا نمایشی دارد،  برای آشنایی مردم  با شما؟ آقای آذری در انتخوابات ریاست جمهوری بعد شرکت خواهید کرد؟ #شفاف_سازی
@kia.gh98 👏🤒خين خوته كثيف نكو 😂
آقا شرمنده بی زحمت میشه بگی از چه فیلترشکنی استفاده میکنی میری توئیتر؟
@i_love_telegram 👏👏👏👏❤❤❤
مگه گذاشتید جوونی هم بمونه تو این مملکت؟
آخه وزیر فناوری ارتباطات 114کا فالور ؟داش فالورخواستی بگو خودم برات بریزم
آخه وزیر فناوری ارتباطات 114کا فالور .داش هر وقت خواستی بگو برات فالور بزنم
tarhe yekparchegi chand nafaro bikar kard?! # alaki nazanim ;)
این هشتگ ها اماده سازی برای کاندیدا شدنت تو‌انتخابات ریاست جمهوری ایندست؟!
#بلاک چین....#پروکسی_تلگرام  اومد و ضایع شدید و فقط ابروتون رفت.جای نشستن بزرگان و عزیزان توی حوزه و رسیدگی به اینکه اگه پشه بشینه رو دست و بزنی له بشه خونش نجسه یا نیست،چهارتا کتاب اقتصاد و پیشرفت  و تکنولوژی بخونن و مسیولین رواج بدن تا هم خودتون ضایع نشین وقتی فیلتربازی راه میندازید هم اشتغال و..... بدبختمون کردید داریم مینالیم .تغییر کنید تا تغییرتون ندادیم مقیمهای ایران زمین.
#بی_کفایتی و #شعار از ویژگی های خیلی از کسانی هست که انتخاب می شوند. وزیر عزیز لطفا پست آخرم رو ببینید
خاک بریزن توی مملکت داریتون.اینترنت مهلت ۲۴ساعته داده بودی ما که هیچ تغییر و درست شدنی ندیدیم.کی پامیشید برید از این مملکت جوونیمون رفت از بس که پر از مشکلاتیم.یه بار اومدیم این دنیا اونم امثال شما و دارو دستتون گند زد بهش.خدا ازتون نگذره و با قطام محشورتون کنه توی این شبای عزیز😂
شما مگه کار به غیر محدودیت و ر..دن بلدی ؟؟ اون از بازار گوشی اون از فیلتر اون از اینترنت مثلا نامحدودت د آخه چقد ر...دن
كصكش كجايي
قند عسلم چرا فیلتر شکنا رو از کار میندازی؟ نکنه فیلم سوپر ننت پخش شده؟ هاا؟
@mahdidahr از وپی‌ان McAfee استفاده کن
قرآن بزنه تو کمرت
@sima_n67 نمیدونم چی گفتی ولی بات موافقم تو فقط اعتراض کن
من دارم درست می بینم؟ بیوی پیج حاوی لینک توئیتر آقای وزیر هست؟ بابا ماااشاااالله به این روحیه طنز و شوخ طبعی ای که دارین آقای وزیر محترم! خدا زیاد کنه این روحیه رو.
هر کاری کنید بازم خاطره تلخ تلگرام از یاد ما نمیره . کلا همه ی شبکه های اجتماعی برای ما بخت برگشته های ایرانی درد سر ساز هست . فیسبوک تلگرام تویتر و ... . همشون اشکال محتوایی دارن ولی فقط و فقط سروش خوبه . ای خداااااااا.
@siapouri ازماست ک بر ماست. آقایون خواب بودن و از خواب هم قرار نیست حالاحالاها بیدار بشن
شما اینکاره نیستین. یک نیرو ندارین بشینه یه کامنت دایرکت چک کنه
آقای وزیر کاری کردید که فیلترشکنا هم دیگه کار نمیکنن من دانشجو که خیلی از کارای آزمایشگاهیمو سمینارامو از یوتیوب میدیدم باید چیکار کنم؟
@durov  #telegram
@mhmdhoseiin_
#pavel_durov
#telegram
@4mahtab کره شمالی قدیم منظورتونه دیگ؟😐
#نه_به_سهمیه
تلگرام کی داره
#نه_به_fatf
سویی
Shoma telegramo azad konid.... Twitter pishkesh
تو توذات کویف جمهوری اسلامی فاسد به امید نابودیتون آزادی ایران
از همراه اول پیام اومده به مناسبت ماه مبارک رمضان دو گیگ اینترنت رایگان هدیه دارید, اومدم بسته رو فعال کنم متوجه شدم باید بسته ی یکماه به حجم بیست و پنج گیگ رو به قیمت پنجاه هزارتومان بخرم تا اون دو گیگ رو هدیه بگیرم, آقای جهرمی محترم وقت داشتی یه نظارت به فعالیت این رفقای دزد و حقه بازت داشته باش, دوشیدن مردم هم یه اندازه ای داره, بیچاره اونایی که ازین چیزا زیاد سر در نمیارن.
جهرمی چرا پروکسیارو نمیبندی؟؟؟؟
@batenisaeed25  نه نمیخواستم سرور بده خود ایران خواسته بود بیاد تو ایران سروراشو راه اندازی کنه ولی قبول نکرده بود ! اره میخوام چون با بالارفتن اعتبار بین االمللیش و کسب اعتبار و ارایه ارز مجازی و رشدش تو دنیا  سرمایه گذاری بلند مدت میشه کرد روش . اگه دروف همون سیصد میلیون رو با اپش و سرورههاش بهم بده حاضرم روش تموم سرمایه مم بریزم چون میدونم تهش فایدس
مسئول این پارازیت برای ماهواره ها کدوم ارگان یا نهادیه؟تویی که ادعای وزیر بودن داری ودر مورد هر مسئله ای درخصوص ارتباطات اظهارنظر میکنی در این مورد هم شفاف سازی کن...شما حروم زاده ها با پارازیت اندازی بر روی ماهواره ها سلامتی مردم رو کلا تهدید میکنید....حکومتتون که واسه مردم افسردگی میاره ...سعی کنید پارازیت را قطع کنید تا مردم نفس تون رو قطع نکردند.....امیدوارم حرفم رو فهمیده باشی
@batenisaeed25  اگه تخصص کامپیوتر داشته باشی خوب میفهمی هزینه میلیاردی کرده تا بکشه اونو بالا و اعتبار کسب کنه  و با اعتبارش میتونه حالا ارز مجازیشو ارائه کنه . مفهوم اعتبار تو فضای مجازی بین امللی رو امیدوارم‌ بفهمید
@saheliii7232 چجوری نمیتونم چرا لطف میکنی بیای دایرکت بگی
@behzad_najafi378 الان با پروکسی برو فیلترشکن نمیخاد
تف تو زاتتون با این کاراتون گمشید برید خسته شدیم خستههه
@saheliii7232 خب یکی به من معرفی کن دانلود کنم چرا برا من نمیاره
Haji madaret Kharabe?
@javatmo میخواستی سرورم بعش بده؟؟ کل تلگرام مال تو هزینه هاش مال تو کل ایران استفاده کنن اطلاعاتشم محرمانس و چون تو داری عشقی کار می کنی درآمدت اگرم داشته باشی هزینه هاتو پوشش نمیده خوب حالا بگو ببینم تلگرامو میخوایی؟؟ اگه بله دلیلشو بگو
@javatmo یعنی پول تهیه کرده که هزینه های میلیاردی کنه برای ما؟؟؟؟
تو شهر ما فیبر نوری گذاشتن سرعتمون بره بالا قشنگ دیال اپ شده .... تا کی میخوایم برگردیم به عقب. چرا همش میگیم جنسم جنسای قدیم....
چاقال تو نمیتونی جلو فعالیت تلگرام بگیری .ما همچنان تو تلگرام فعالیم .😎🖕
😍
حالا کی اختلاس میکنی میری از شر تو  راحت شیم؟
لطفاً جلوی ترمینیشن اپراتورها دوم تلفن ثابت را بگیرید
دیگه باسنت رو دکمه فیلترینگ جواب نمیده ریاکار
جهرمی اگه میتونی تلگرام ببند؟؟؟؟ صبر کن بلاک چین بیاد دیگه دفتر دستک فیلترینگت کلا باید جمع کنی
@javatmo و در مورد تلگرام
دولت برای تلگرام سرور ارائه داده؟ یا بهش پول داده؟
ضمن اینکه با آوردن سی دی ان ها پولیم گرفت!
و در مورد درآمدش یه سر بزنید به بلوم برگ!
مدیر تلگرام سال دو هزار و سیزده حدوده 
سیصد میلیون دلار از فروش ویکانتکت به کرملین
کسب کرد که حداقل تا ده سال باید بتونه
تلگرامو نگه داره باهاش! حالا اگه تو این سالها
جایی سرمایه گذاری کرده هم به کنار!
yon.ir/kxBKw
خیلی زر زر زیاد میکنی جهرمی.توآم یکی از گزینه های اعدامی تو تغییر رژیم
@javatmo خوشگله گوگل و یوتیوب و واتس اپ و اینستاگرام و تلگرام و ویندوز و فیس بوک دووووولت آمریکا و اسراییل و انگلیس پشتشن مثل کر گدن اسنودنو میشناسی برو از اون بپرس
@k__moghadam beband
حمال سرعت اینترنتو درست کن ! دزد بی شعور
هر غلطی میخوای بکنی بکن
همون یکبار ک بهمون قول دادی برای هفت پشتمون بسه .دیگه اطلاع رسانیم نکن
@batenisaeed25  تو تموم دنیا همینه؟؟؟؟؟چرا نمیگید تو تموم دنیا
هر چی جای خودشو داره و نمیان یوتیوب و توییتر
و .... فیلتربکنن که تلگرام بشه همه چیزشون
مثالش المان و روسیه و ایتالیا !!!!!!!!!!
نکنه منظورتون از دنیا کره شمالی عه؟؟
درضمن اینو در نظر بگیرید اینجا ایرانه
زهرمار کردن به کام مردم همیشه خوش نی
ممکنه برعکس عمل کنه
مثالش چین که گوگل رو فیلترکرده
ولی رتبه یازده تو چین یه میلیارد نفریو داره. گاهی اوقات نگاه کنید به ترب که موتورجستجوعه کالاعه و چطور بدون نیاز به حذف  و سنگ اندازی جلوی گوگل بالا اومد
اگه ما گیمرا در بازیهای آنلاین و مسابقاتش شکست بخوریم ایران سرافکنده میشه آخه چرا به فکر ما گیمرا نیستید چراااااااا رفتید برجام ریدید بسه دیگه بسه اح اح اح
چه وضعشه خداوکیلی فکر کنم خبر دارید از سرعت اینترنت ایران و خبرم دارید که تو المپیک قراره بازیهای کامپیوتری هم اجرا بشه ما برای بازی های آنلاین سرعت نتومون اصلا بدرد نمی خوره خواهش برای ما گیمرا هم یه فکری بکنید آخه این چه پینگیه که ایران داره
خاک بر سر جوانانی که یکیش تو باشی
گُه زدید به اینترنت، اپلیکیشن گوگل ترنزلیت تلفظش کار نمیکنه بعد این فیلتر کردناتون.
توییتر را آزاد کنید
چرا فیلتر شکن کار نمیکنه یکی یه فیلتر شکن خوب معرفی کنه .لطفا🙏
از صمیم قلب بهت میگم . ازت متنفرم
چرا انقدر سرعت آپلود رو آوردین پایین بابا نکنین این کارا رو نت ۱۶ مگ آپلود ۵۱۲ کیلو بایت، مرغ پخته تو قابلمه خندش میگیره
شنیدم تازگی ها شکر خواری فرمودید و گفتید قصد مبارزه با بلاک چین رو ندارید، چرا نمیگید که علم مقابله با بلاک چین را نداریم؟؟؟ آقای آذری جهرمی یه ضرب المثل قدیمی که میگه تو که نمیتونی گه بخوری گه میخوری گه میخوری
عجبا
اینقدر که برای تلگرام و فیلتر شکن ها نگرانید کاش برای مصوبات قانونی شورای عالی فضای مجازی برای حمایت از پیام رسان های داخلی هم دغدغه داشتید. من توی همراه اول بارها چک کردم، مصرف اینترنت در پیام رسان های داخلی یک سوم محاسبه نمی شود. در سامانه صد و نود و پنج هم دو بار شکایت تنظیم کردم، دفعه اول که جواب سربالا دادن، دفعه دوم هم با گذشت دو هفته از شکایت من  کسی جواب نداده! آقای وزیر یه عمل کار برآید...
داداچ با کدوم وی پی ان وصل میشی به توییتر؟ @azarijahromi
یا خود خدا  ینی قراره حجم ها رو هم گرون کنید 
بابا بیخیال هنوز ما فیترها رو حضم نکردیم 
خدا وکیلی چی میگید شما
نانوسن نتو درست کن. دیگه یه کال افم نمیتونیم بزنیم
آقای وزیر برای حفظ حقوق نجومی خودت به یکی از منفور ترین شخصیت ها تبدیل شدی. چشماتا باز کن و نظرات مخاطبا را بخون اگه یه نظر خوب درمورد خودت پیدا کردی پستش کن
خب دیگه باربلاک چین چی میخواین بکنین؟! پیشنهاد من به شما پماد سوزش و تشت اب یخه
خیلی عوضی هستی همین و بس نمیخوام فهش بدم ولی کسی که با مردم این کار و میکنه از نطفه مشکل داره
@javatmo من گفتم شرایط برای تولید کننده داخلی باید عسلی باشه برا خارجی زهره ماری تو همه دنیام همینه تلگرام یا هر چیز دیگه نه مالیات میده نه بیمه رایگانم که هست هزینه تولیدو دوست دخترش تامین می کنه یا امام زمان؟؟؟؟؟؟؟؟
@javatmo دکترجون کی گفت موفقن!!!
سلام جناب وزیر. شما رو بخدا فکری به حال آنتن دهی تلفن در شهرستان جیرفت استان کرمان بکنید. ایرانسل که باید برای ۱۰ کلمه حرف ۱۰ بار زنگ بزنی تا بتونی صحبت کنی. این همه هزینه که کم میشه از جیب ملت بیچاره ب جیب اپراتور انصاف نیست.همراه اول هم اوضاع بهتری نداره.
با چه رویی اسم و عنوان وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات رو خودتون میذارین؟شما وزیر سنگ اندازی در گردش آزاد اطلاعات و فیلترینگ ارتباطات هستین.اون عنوان رو اگه تغییر بدین یا بردارین بهتره .
@azarijahromi اقای وزیر جان مادرت برای پیامک های تبلیغاتی فکری بکنید.خسته شدیم.چه خاکی تو سرمون بریزیم.بسه دیگه.اقا من نمیخوام جایزه ببرم.نمیخوام مسابقه شرکت کنم. شماره 195 هم که دادین الکیه.هر شماره ای میفرستیم میگه قالب ارسالی صحیح نیس.مسخرشو در آوردین.
@mohammad_jeddi98 ببخشید..
@afshin_joker_a67 افرین.سعی کن توی مجازی هم بهتر صحبت کنی.چون خیلی از بچه ها ممکنه از تو یاد بگیرن.یا علی
@mohammad_jeddi98 باشه باو
@afshin_joker_a67 ازش دفاع نکردم.واقعیتا رو بدون تعصب دارم نگاه میکنم.از مشترکین تلگرام عیچی کم نشده.همه به راحتی وصلن.پس الکی تل رو بهونه نکنین
@afshin_joker_a67 توی خونه هم جلو مامان بابات همینطوری حرف میزنی؟چه گل پسری دارن
@mohammad_jeddi98 خایمالی نکن باو اوبی
چه خبر ؟!
فیلترینگ تاثیری نخواهد داشت.
وزیر خوش سروزبون و متخصص 👏👏👏👏👏👏
#آذری_جهرمی_وزیر_قطع_ارتباطات
خواهش میکنم پست آخر صفحه بنده رو ببینید و کسایی که صفحه های بزرگ دارن به اشتراک بذارن اگر کسی حتی ذره ای حس مهین دوستی داشته باشه نمیتونه نسبت به این قضیه بی تفاوت باشه. خواهشا ببینید وشوخی نگیرید
بلاک چین اومد گند زد به کاسه کوزه شما
شما دولتی ها نمیخواد گشت بزاری ببینی مردم چه نسبتی با هم دارن. یه گشت بزار ببین چند تا دختر به خاطر جهیزیه تو خونن. چند تا پسر به خاطر کار نمیتونن برن خواستگاری. چند تا دختر پسر جوون دنبال یه خونه واسه اجارن. چند میلیون  نفر به خاطر بی کفایتی شما در به درن😕😑
داداش به من انقدر فوش میدادم یه تکونی به خودم میدادم. جان مادرت مارو فیلتر نکنی گرچه زندگیمان توسط شما فیلتر شد.
اقای اذری جهمرمی چرا تعرفه های اینترنت رو برگردوندی به حال قبل اخه ای بابا چرا دیگه نمیشه از اینترنت نامحدود استفاده کرد این چه وضعشه رسیدگی کن دیگه داداش اه حالا با اینکه فقط میتونیم حجمی استفاده کنیم چرا قیمتش رفته بالا من از شاتل استفاده میکنم لطفا رسیدگی کنید
قیافه اذری جهرمی معلومه‌ جقیه تابلوعه جق میزنه هرروز با فیلم سوپر
Salam game warframe az cliente STEAM filtere bi ellat lotfan barresi konid
@batenisaeed25  ببخشید جناب مهندس راز موفقیت اپهای داخلی ایرانی دیگه چیه که با وجود عدم فیلتر یا محدودیت مشابه خارجی الان فعالیت میکنن و کاربرای زیادیم دارن ؟؟ خیلی دوس دارم بدونم
به جاي توىيتر يوتيوب را رفع فيلتر كنيد چون من محقق هستم و اكثر اطلاعات را از طريق فيلم هاي اموزشي دريافت ميكنم واقعا يوتيوب منبع علمي هست ولي توىيتر و اينستاگرام و تلگرام نيستند و فقط دارند ما را سرگرم ميكنند
کاملا گند زدین تو اینترنت یه صفحه میخایم باز کنیم باید فیلترشکن وصل کنیم
#اعتراض 
#رشته_آیتی_و_کامپیوتر
#کارشناسی_ارشد
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#افزایش_ظرفیت_رشته_آیتی_و_کامپیوتر
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_رشته_آیتی_کامپیوتر
#اعتراض 
#رشته_آیتی_و_کامپیوتر
#کارشناسی_ارشد
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#افزایش_ظرفیت_رشته_آیتی_و_کامپیوتر
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_رشته_آیتی_کامپیوتر
شعار ما:استقلال آزادی جمهوری اسلامی  اما نه استقلال داریم نه آزادی و فقط اسم مملکت اسلامی رو برای خودتون نقاب قرار دادید آزادیو از مردم گرفتین شما با اسم همین اسلام یه کارایی میکنین که حتی هیچ کافری انجامش نمیده..
@azarijahromi آقای جهرمی دل من و خیلی از جوون ها فقط به فیلم دیدن خوش بود.نه آب و هوای درست حسابی داریم نه امکاناتی.تاینی موویز بستید،الان هم اینترنت هم وضعیتش خودتون میدونید چیه،الان تکلیف ما چیه؟ تفریحمون چیه؟؟؟ ما که شکر خدا درس میخونیم،جوونی که درس نداره کلا،تفریحم نداشته باشه به نظرتون به بیراهه نمیره؟؟ خداوکیلی این وضعیت درست کنید اگر نمیتونید حداقل به نشانه اعتراض کنار برید.خیلی از جوون ها بهتون امید دارند.ناامیدشون نکنید.
توصیه بردرانه من به شما اینه دیگه کامنت نذار.
تنها کسایی که به‌به میگن اعوان و انصار منتفع شده از حضور حضرتعالین.
بقیه ملت متاسفانه اقبالی ندارن.
یه توصیه دیگه تورو به ابوالفضل اسم دهه شصتو نیار.
دهه شصتیا خیلی بدبختن به حد کفایت شما خودتو کنار اونا نبین.
دهه شصت مال ژن خوب نیست.
ميگم جهرمي جان اين همه هزينه فيلترينگ كردي دمتون گرم ما موبايل فروشيم پنج هزارتومن ميگيريم اين فيلترينگ با هزينه كلان شمارو وا ميكنيم تورو خدا اين هزينه هاي هنگفت نكنيد كاري با سر گمي مردم ندارم
عزيزم تلگرامم رفع فيلتر شد و روسياهيش موند به زغال
حاجی تلگرام که آپدیت داد پروکسی ها هم تا یک روز کار میکنه دیگه مهم نیست فیلترکردنتون 😂😉
اقا فکری به حال مکالمه همراه اول شیراز کنید که چند ثانیه یه بار قطع میشه!!
راستی آقای دکتر من چند وقت هست وقتی توی سایت های داخلی میرم البته بعضی از سایت ها بدون اجازه شماره مو بر می دارن نمی دونم چطور و بهم پیام میده از طرف اون سایت که مثلاً شما می خواید عضو فلان سرویس بشید حتی گهگاهی منو خودکار عضو سرویس هایی کردن خواستم اطلاع بدم پیگیری کنید لطفاً ممنون از حضورتون
❤️🌹
سلام جناب دکتر، آقای وزیر سرعت اینترنت همراه واقعا خیلی اومده پایین چند وقت هست اگر امکانش هست این کندی رو برطرف کنید
@yaminpour2 بدبخت خوب تو هم دختربازی دیگه اگه راس میگی عکس یه پیرزن چاقی رو بذار چرا عکس یه دختر نامحرمو با هفت قلم آرایش گذاشتی ؟
@yaminpour2 دوس دختر یا همون. همسر دوم این پسر ریشو یامین پور به لقاء الله پیوسته عکسای یادگاریش که باهم تو نوار غزه گرفتن گذاشته فاتحه مع الصلوات
Esteefa bede
@_amirnaji_ 😂😂😂😂
با آپدیت جدید تلگرام من مثل قبل میرم تو تلگرام انگار فیلتر نیست پس بهتره از فیلتر درش بیاری
اقای #وزیرارتباطات دیدی #پاول_دورف جلوی این #فیلترینگ مسخرتونو گرفت . حالا فردا میاین میگین ما خودمون #فیلترینگ رو سست کردیم 🤣
خب تلگرام كه آزاد شد به لطف دانش سايبري نيازي هم به فتوا و نامه و درخواست تلاش مخلصانه شما نيست شما به توييت هاي خودتون ادامه بدين ماهم اگه خواستيم گريزي به فيلتر شكن ها ميزنيم با تشكر 🙏☺️☺️☺️✋
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
هربار که با هزار بدبختی به تلگرام وصل میشم و کلی اعصابم خورد میشه خونم گثیف میشه هزاران بار بر پدرمادره کسی که میتونه این وضع ارتباطاتو درست کنه و نمیکنه لعنت میفرستم
لعنت بهت جهرمی، از محبوب ترین وزیر تبدیل شدی ب منفورترین
آبروی دهه شصتی ها رو بردی
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
آقای جهرمی مگه شما نگفته بودید همه شرکتها باید نهایت مصرف جارخیشون یک سوم باشه اون وقت چرا مخابرات یک چهارم ه؟ @azarijahromi
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
تلگرام ضد فیلتر داخل تلگرام جستجو کن 
iranblock
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
الان چرا ۲ روزه کل سرور های گیم پینگا رفته رو ۲۰۰ ۲۳۰ 😐
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
@_farmande من یه vps دارم با قابلیت جدیدی که به تلگرام اضافه شده و میشه براحتی پروکسی mtproto ساخت یکی ساختم خانواده رو کانکت کردم اینو میخواد چیکار کنه:)
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
نسخه ضدفیلتر بلاک چین تلگرام رسید در این کانال تلگرام 
iranblock سرچ کنید در تلگرام
@_farmande اصلا حرفت هم غیرفنیه، اگه بخواد میتونه جلوشو بگیره:/، چطور میتونه؟ بلاک چینو شاید بتونه ،فیلتر شکنا رو شاید بتونه ،کلی پروکسی که هزاران هزار تا تو ثانیه ساخته میشن رو چیکار میخواد بکنه ؟ :|
الان تلگرامو فیلتر کردی که توییتر رو آزاد کنی ؟
❤❤❤
اقای جهرمی شما دوباره وضعیت اینترنتارو برگردوندید من دیگه نمیتونم انلاین بازی کنم 😢😢😢😭😭😭😭
جهرمی جان دیگه من حتی برای مامان بزرگم هم فیلترشکن نصب کردم راحت می تونه بره تلگرام .  فیلتر رو بردار مارو هم راحت کن 😝😎
@mvalibeigloo_official 🌼😂
عالم بی عمل نباشیم آقای جهرمی.خود شما به جوانان اعتماد کرده اید؟شما حتی جواب نامه هایتان را هم نمیدهید.
شما خادم ملتین نه دولت. هر کاری کا تا الان کردید به ضرر مردم و به نفع دولت بوده و بس. به عنوان مثال طرح ریجستری موبایل که کاملا به ضرر مردم تموم شد.
baz in koskhol harf zad
با نسخه جدید تلگرام جواب شما و دولت و کسایی که میخواستن تلگرام فیلتر بشه داده شد اقای وزیر.... این بازی دوسر باخت بود کاش خودتون رو بی آبرو نمیکردید
#وزیر_جوان_نمیخواهیم
با سلام احتراما ظرفيت هاي رشته آي تي با كد 1276 نسبت به ساليان گذشته به صورت غير مترقبه و بدون اطلاع كاهش يافته است. مخصوصا دانشگاه شهيد بهشتي كه گرايش معماري سازماني و سيستم هاي چند رسانه اي را حذف كرده است و همچنين دانشگاه امير كبير كه ظرفيت تجارت الكترونيك را نصف نموده. اين رويه ي اشتباه در تغيير ناگهاني ظرفيت ها و رشته ها مورد اعتراض ماست.

1-حذف چند رسانه ای شهید بهشتی
2-حذف چند رسانه ای دانشگاه رازی
3-حذف ITتربیت مدرس
4-حذفITشهیدبهشتی معماری سازمانی
5-حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه علم و صنعت
 6--حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه فردوسی مشهد
7 - حذف فناوری اطلاعات  پزشکی دانشگاه تهران
8-حذف IT IT دانشگاه تهران
9- امیرکبیر 5 تا ظرفیت شبکه اش کاهش پیدا کرده
10- حذف شبکه روزانه و شبانه سهند تبریز

#اعتراض
#کارشناسی_ارشد
#آیتی_کامپیوتر
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#اصلاحیه_ظرفیت_آیتی_کامپیوتر
با سلام احتراما ظرفيت هاي رشته آي تي با كد 1276 نسبت به ساليان گذشته به صورت غير مترقبه و بدون اطلاع كاهش يافته است. مخصوصا دانشگاه شهيد بهشتي كه گرايش معماري سازماني و سيستم هاي چند رسانه اي را حذف كرده است و همچنين دانشگاه امير كبير كه ظرفيت تجارت الكترونيك را نصف نموده. اين رويه ي اشتباه در تغيير ناگهاني ظرفيت ها و رشته ها مورد اعتراض ماست.

1-حذف چند رسانه ای شهید بهشتی
2-حذف چند رسانه ای دانشگاه رازی
3-حذف ITتربیت مدرس
4-حذفITشهیدبهشتی معماری سازمانی
5-حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه علم و صنعت
 6--حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه فردوسی مشهد
7 - حذف فناوری اطلاعات  پزشکی دانشگاه تهران
8-حذف IT IT دانشگاه تهران
9- امیرکبیر 5 تا ظرفیت شبکه اش کاهش پیدا کرده
10- حذف شبکه روزانه و شبانه سهند تبریز

#اعتراض
#کارشناسی_ارشد
#آیتی_کامپیوتر
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#اصلاحیه_ظرفیت_آیتی_کامپیوتر
@reza_aziznia_ جلوی این اتفاق رو آقای جهرمی میتونه بگیره ولی نمیخواد... چون طبق قرارداد محرمانه‌ای که توسط روزنامه صبح‌نو فاش شد آقای جهرمی با تلگرام قرارداد بسته هرچی مردم ایران رو دوشیدن، نصف نصف تقسیم بشه... بالاخره دونگشون از ترافیک بین‌المللی باید پراخت بشه
اقای جهرمی، اومدی جلوی قاچاق بگیری با سامانه همتا،زدی چنتا چیز دیگرو پکوندی که برادر😀 کارو به جایی رسوندی واس تعویض جای سیمکارت باید انتقال مالکیت کنی و هزار جور گرفتاری دیگه...
خواهشا رفع فیلتر تلگرام رو پیگیری کنید
تف به ذاتت
تو هنوز زنده ای اسگل
بحث #حذف_گرایشها که بحث اصلی ماست و بچه ها رو سرگردان کرده: ⏺ 1-#امنیت_و_شبکه (اینا رو قبلا #سنجش اعلام کرده بود همه هم میدونستیم قراره زیرگروه #کامپیوتر بشه اما تقریبا هیچ جایگزینی براش نداشته به عبارتی کمر به نابود کردن این  گرایش بسته شده 
ضمن اینکه #ظرفیت شبکه از
 بچه های ITگرفته شده ولی به حساب کامپیوتریها هم واریز نشده) ⏺ 2-شهید بهشتیITمعماری سازمانی(10نفر) ⏺ 3-شهید بهشتی چند رسانه ای(9نفر) ⏺ 4-رازی ITچند رسانه ای(5نفر) ⏺ 5-تربیت مدرسITسامانه های شبکه ای(6نفر)

بحث #کامپیوتری ها هم که اینا حذف شده ⏺ 1-نرم افزار شهید رجایی نیمه دوم(7) ⏺ 2-شبکه روزانه همه شهرستانها حذف شده (این همون جاییه که گفتم ازITکم شده ولی به کامپیوتر اضافه نشده
شامل: (1-دانشگاه سهند تبریز(2)
2-صنعتی شیراز(3)
3-علم و صنعت(6)
4-فردوسی مشهد(3)
5-یزد(5)
6-اصفهان(3)
7-تبریز(2)
8-تربیت مدرس(3)
9-شاهد تهران(3)
10-شیراز(3)
11-امیرکبیر(2)
12-مالک اشتر(3)
13-هنر تبریز(2)گرایش شبیه ساز هوشمند
14-هنرتبریز(2)بازیهای رایانه ای

اینهم 👇👇نصف پذیرش شبکه که پارسال متعلق به بچه های آی تی بود و امسال به هیچ جا منتقل نشده
15-شبکه ارومیه(9)
16-اصفهان(3نفر)
17-بوعلی همدان شبکه(4)
18-زاهدان شبکه(4)
19-سهند تبریز(2)
20-صنعتی شیراز (3)
و....) ⏺ 3- تو گرایش هوش:
1-شهید رجایی(7نفر) ⏺ 4- گرایش معماری شیراز(5نفر)

#ما_هم_به_اعتراضات_می_پیوندیم 
@mansourgholami_ir
@hrouhani
@eshaqjahangiri
@rahmanifazli
@azarijahromi

#رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#کارشناسی_ارشد
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
بحث #حذف_گرایشها که بحث اصلی ماست و بچه ها رو سرگردان کرده: ⏺ 1-#امنیت_و_شبکه (اینا رو قبلا #سنجش اعلام کرده بود همه هم میدونستیم قراره زیرگروه #کامپیوتر بشه اما تقریبا هیچ جایگزینی براش نداشته به عبارتی کمر به نابود کردن این  گرایش بسته شده 
ضمن اینکه #ظرفیت شبکه از
 بچه های ITگرفته شده ولی به حساب کامپیوتریها هم واریز نشده) ⏺ 2-شهید بهشتیITمعماری سازمانی(10نفر) ⏺ 3-شهید بهشتی چند رسانه ای(9نفر) ⏺ 4-رازی ITچند رسانه ای(5نفر) ⏺ 5-تربیت مدرسITسامانه های شبکه ای(6نفر)

بحث #کامپیوتری ها هم که اینا حذف شده ⏺ 1-نرم افزار شهید رجایی نیمه دوم(7) ⏺ 2-شبکه روزانه همه شهرستانها حذف شده (این همون جاییه که گفتم ازITکم شده ولی به کامپیوتر اضافه نشده
شامل: (1-دانشگاه سهند تبریز(2)
2-صنعتی شیراز(3)
3-علم و صنعت(6)
4-فردوسی مشهد(3)
5-یزد(5)
6-اصفهان(3)
7-تبریز(2)
8-تربیت مدرس(3)
9-شاهد تهران(3)
10-شیراز(3)
11-امیرکبیر(2)
12-مالک اشتر(3)
13-هنر تبریز(2)گرایش شبیه ساز هوشمند
14-هنرتبریز(2)بازیهای رایانه ای

اینهم 👇👇نصف پذیرش شبکه که پارسال متعلق به بچه های آی تی بود و امسال به هیچ جا منتقل نشده
15-شبکه ارومیه(9)
16-اصفهان(3نفر)
17-بوعلی همدان شبکه(4)
18-زاهدان شبکه(4)
19-سهند تبریز(2)
20-صنعتی شیراز (3)
و....) ⏺ 3- تو گرایش هوش:
1-شهید رجایی(7نفر) ⏺ 4- گرایش معماری شیراز(5نفر)

#ما_هم_به_اعتراضات_می_پیوندیم 
@mansourgholami_ir
@hrouhani
@eshaqjahangiri
@rahmanifazli
@azarijahromi

#رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#کارشناسی_ارشد
#کمبود_ظرفیت_دانشگاه_ها
#افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_رشته_کامپیوتر_و_آی_تی
دوستان عزیز من واقعا تمیفهمم شما چطور میتونید با این مرتیکه عقب افتاده انقدر خوب صحبت کنید من خودمو بکشمم نمیتونم به این مرتیکه که همه چیو از این ملت گرفته بگم اقای جهرمی #وزیرقطع_ارتباطات
@_amirnaji_ are dadash pakhsh shode🤣
فکر میکردم شما هوای ما رو دارید ولی همه مثل همید
@sajad.blue1960 وارد کانال mtproxies شو
@ali_e3h تلگرامتو به نسخه ۴.۸.۹ آپدیت کن برو تو کانال mtproxies یه پروکسی انتخاب کن بدون فیلترشکن کانکت میشی
@zahra.e_028 با MTProto
@mohammad_ganjkhanlooo اون که شما میگی تو نسخه 4.8.9تلگرام اضافه شده یه نوع جدید از پروکسیه که توسط خود تلگرام ابدا شده اسمش MTProto
@_farmande الان فیلتر شکن روشن میکنن بازم کونتون میذارن
@_.mamadia._ مخابرات چ ربطی ب وزیر داره😐
#مسولین_تبهکار
آپدیت جدید تلگرام تو دهنی بود به اونایی که دستور فیلتر دادن
تلگرام ایکس هم شنود میشه توسط سازمان اطلاعات کلا تو کار شنودن
تلگرام طلایی مال سپاه پاسدارانه شنود میکنن
تلگرام ضد فیلتر وجود نداره فقط یک تلگرام کار میکنه اسمش تلگرام طلایی است که مخصوص پرسنل ویزه سپاه پاسداران هست که شنود میشه
اقای وزیر دست بالای دست بسیار است .حالا تلگرام ضد فیلترو چه میکنید
@mohammad101315 نه عزیزم اومده من و کل دوستام با بلاک چین وصلیم شما برو تلگرامتو آبدیت کن ببین درست میشه یا نه
با فیلتر تلگرام خود شما هم در بیکار شدن بسیاری از جوانان نقش دارید، #شعار ندهیم، #عمل کنیم
آقای جهرمی عملا جلو تلگرام ابروت رفت تنها موضعی که میتونی بگیری اقدام برای رفع فیلتر کل اینترنته اینجوری به بد یومی ازت یاد نمیشه .
#وزیر_بی_شعور_و_فاسد_ارتباطات_آذری_جهرمی
جمع كن بابا. حرف شما و كاراتون پشيزي به درد ملت نميخوره
دیگه پروکسی هارو فیلتر نکن حرومزاده
اقاي مهره شطرنج سبك مغز . حالا خودتم سبك شدي كه تلگرام از فيلتر در اومده؟  تو socks نميدوني چيه اونوقت وزير ارتباطاتي؟
ولی روی هم رفته لغو پیام های تبلیغاتی و حجم نامحدود من که ازش راضیم خیلی راحت شدم دمت گرم خدا رفتگانتونو بیامرزه
چطور توییتر فیلتره ولی همه ی وزرا حتی شما ازش استفاده میکنین؟؟؟؟؟ حتما تلگرامم فقط برای مردم فیلتره
شما از ترستون تلگرامو فیلتر کردین حالا بحث رفع فیلتر توئیتر مطرح شد؟ سُنتی و صنعتی رو باهم نزنین ناموسن
https://www.aparat.com/v/bfMWt لینک سخنرانی سردار قاسمی در آپارت دوستان اطلاع رسانی کنن
آقای جهرمی بیا دایرکت اسمه فیلتر شکنتو بهم بگو
جهرمي جون بکش بیرون از فیلترینگ.  سرویسمون کردین 😔😕
کی مثه من ناراحته برای فیلترینگ.  لایک کنه ببینم 😔😢
x vpn for pc اینو سرچ کنین سایت سومی رو باز کنید عالیه
سی و شیش مگه
حاجی فیلتر شکن پیدا کردم چه چیزیه https://files.downloadnow.com/s/software/16/05/64/69/X-VPN_Installer13.0(112_b5e9b909)_2018-03-16-12-19-26.exe?token=1527954228_8454174af6d96228bff320dbea0ba7bd&fileName=X-VPN_Installer13.0%28112_b5e9b909%29_2018-03-16-12-19-26.exe
@mona_.sgh فیلترشکن نداره کلا نتش بدون فیلتره
@mohammad_ganjkhanlooo باو نیومده چرا اشتباه میگید آخه هنوز حداقل ۱ ماه مونده این آپدیت فقط یه نوع خاصی از پروکسی رو‌اضافه کرده که باید خودتون پیداکنید البته همه جا پیدا میشه
@art.uhd اشتباه میگی هنوز ton نیومده ولی توی این آپدیت یه نوع از پروکسی که خیلی سریع و غیر قابل ردگیری هستش رو اضافه کردن که پروکسیش هم همه جا پیدا میشه رایگان وگرنه هنور یه ۱ ماهی حداقل مونده که ton بیاد
آقا لطفا دیگه توی اینترنت حداقل متحد باشید میام با نت مخابرات میرم یه vpn کار میکنه با دیتا میرم یه vpn دیگه حداقل همتون با هم یه vpn رو ببندید آدم گیج‌نشه الکی هم دروغ نگید که فیلترشکنارو فیلتر نمیکنید😂
کامل ریدید تو اینترنت ررفت
نون مارو اجر کردی خدا ازت نگذره ،اینم از سرعت افتضاح نت ،  لااقل استفا بده گورتو گم کن،
اقاي وزير جان!!!! از قديم گفتن زمستون تمون ميشه ولي روسياهيش ب ذغال ميمونه!!! حكايت فيلتر كردن تلگرام و اپديت جديدش هست😉😉😉
آقای جهرمی وزیر ارتباطات که اومدی تلگرامو فیلتر کردید با قوه قضاییه تلگرام نخسه نیمه نهایشو داد و عملا قابل فیلتر نیست نیازی به فیلتر شکنم نیست . مردم ایران تلگرام فیلتر نیست نخسه های اخر تلگرامو نصب کنید و توی کانال  socksturk@ روی اخرین لینکا کلیک کنید و از اقتدار تلگرام بر جمهوری اسلامی لذت ببرید
@mostafaasaneii تلگرام با پروکسی براحتی باز میشه با سرعت بالا بدون استفاده از فیلتر شکن
وزير ما اينجاست قول ميده كه دستش روي دكمه فيلترينگ نره....
عملکرد ناجوانمردانه و نادرست در کاهش و حذف ناگهانی و بدون اطلاع برخی گرایش ها و رشته های مهندسی آی تی و کامپیوتر کارشناسی ارشد ۹۷
#رشته_آی_تی_و_کامپیوتر
#کمبود_ظرفیت
#افزایش_ظرفیت
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_آی_تی_و_کامپیوتر @ut.ac @hrouhani
عملکرد ناجوانمردانه و نادرست در کاهش و حذف ناگهانی و بدون اطلاع برخی گرایش ها و رشته های مهندسی آی تی و کامپیوتر کارشناسی ارشد ۹۷
#رشته_آی_تی_و_کامپیوتر
#کمبود_ظرفیت
#افزایش_ظرفیت
#اصلاحیه_افزایش_ظرفیت_آی_تی_و_کامپیوتر @ut.ac @hrouhani
چه حسی دارید از اینکه در برابر فیلترینگ شکست خوردیو
آقای آذری جهرمی شما مثل این که مادرت رو دوست نداری ریدی تو نت مادرجنده
آقاي جهرمي برو به اونايي كه باعث شدن تلگرام فيلتر شه بگو كه اپديت جديد تلگرام كد تأييد رو مي فرسته حالا مي خوايد چيكار كنيد
:-/
الان بلاک چین تلگرامم اومد خب دیگه الان چه فرقی کرد مثلا
#کنکور_ارشد_ایتی
#افزایش_ظرفیت_رشته_ایتی
#اعتراض_به_کاهش_ظرفیت_ارشد_ای_تی_و_کامپیوتر
#اعتراضات_سراسری_به_کاهش_ظرفیت_ارشد_ایتی
#کنکور_ارشد_ای_تی 
@azarijahromi 
@jzarif_ir 
@larijani_ir 
@alimotahari_ir
@masoudsoltanifar
@rahmanifazli
@vaezi_ir
@dr.hasan.hashemi
@nahavandian_ir
@hrouhani 
1-حذف چند رسانه ای شهید بهشتی
2-حذف چند رسانه ای دانشگاه رازی
3-حذف ITتربیت مدرس
4-حذفITشهیدبهشتی معماری سازمانی
5-حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه علم و صنعت  6--حذف گرایش شبکه دوره روزانه و شبانه از دانشگاه فردوسی مشهد
7 - حذف فناوری اطلاعات  پزشکی دانشگاه تهران
8-حذف IT IT دانشگاه تهران
@k__moghadam ببند باباااااا
الان خودتون چرا دارین با فیلترشکن از توییتر استفاده میکنین؟؟؟اقا قبول کن فیلترینگ تلگرامتون با شکست مواجه شده من همین الان تمامیه مخاطبانمو چک کردم و همشون بغیر از عده ای که دستشون به جایی بند نیست بازدیدشون همین اواخر بوده.چرا همه چیز رو به خودتون روا میدونید به مردم حرام؟؟
نسخه بدون فيلتر تلگرام برا آيفون اومد😋
داداچ دیدی دورف چطور فیلترینگ رو دور زد 😂❤️ نکنید خب .. 😂❤️
چرا توئیتر و یوتیوب فیلتر لطفا توضیح بدید
چرا توئیتر و یوتیوب فیلتر لطفا توضیح بدید
اوسكل جان ما ك بدون فيلترشكن ميريم تلگرام😝😝😝😝😝
ببین جوجه وزیر...چون وزیر ارتباطاتی یه قضیه رو بهت میگم که به رییس احمقت بگی....بهش بگو من همونی هستم که اشتباه کردم بهش رای دادم...حالا که انتقاد میکنم منو از صفحه ش بلاک میکنه....ملای پفیوز مگه شعور نداری...!؟یقینا امثال من زیادند...اما بد راهی رو پیش گرفته....
تلگرامو رفع فیلتر کن باو.مسخره دروغگو
@azarijahromi چرا انقد سرعت رایتل پایینه آقای جهرمی لطفا پیگیری کنید؟
سرم درد میگیره عکس این کثافتو دیدنی
خب آقاي جهرمي بالاخره سيستم بلاك چين يه روز رو اين شبكه هاي اجتماعي هم اجرايي ميشه پس اين حركت جز اينكه چهره كار شمارو بد كنه چيزه ديگه اي نداره
Jenab e vazir mane gamer na be telegram kar daram na chize dige ei be haddi filteringo gostarde kardid ke rooye server haye game  ham asar gozashte. Ma che gonahi kardim ke bayad choob filtering ye app, rooye server haye ma ham tasir bezare
@__mortezaya64 ايشون نسخه ضد فيلترشو دارن😂
@new_tech_no_logy تو هکو درست بنویس نمیخواد حک کنی😂😂😂پیشته باوا
@ahmad.saeidi653 اگر در اتصال به تلگرام مشکل داری ، دایرکت پیام بده
#دروغگو
اصلا بدون فیلترشکن نت تکون نمیخوره چقدر بدبختیم تو این مملکت ظالم و دیکتاتوری
پورت فیلترشکنها رو  انگولک  نکن ، من با فیلترشکن  لنترن وصل میشدم  سایت بازار بورس المان ، الان  وصل نمیشه ،،،، اه این همه  ادم  گریبان خودت و بچت  خواهد گرفتها ، جای باز کردن و  رفع مشکل جوونها  میبندی؟؟؟ لعنت و  @azarijahromi  @hrouhaniعذاب  الله بر خودت و بچت
@miladei بیشتر توضیح بده لطفا
شبکه ملی اطلاعات بخوره تو سر تو و بالاترت
وزارت  قطع ارتباطات و جمع آوری اطلاعات
ویل للمسروشین الذینهم فی حیاتهم خائنين ترجمه وای بر نصب کنندگان سروش آنها در زندگی شان جزو خیانت کنندگانند
دوستان تلگرامو با پروکسی وصل بشید سرعتش خیلی خوبه
این از طرز حساب کردن ترافیکتون که چون ملت از ترافیکداخلی استفاده نمیکنند و کارشون بیشتر خارجیه دوبله سوبله حساب میکنید و به خیال خودتون حلاله. نخیر دزدیه. دزدی. چون زور هست. این از نت ملی راه انداختنتون که میخواید کلا استفاده ی مردم رو مصادره ی خودتون کنید و مردم رو زندانی این اسم ملی کنید. خیلی منطقه ها بخاطر همین طرح های مسخره و زورگویانه ی شماها نمیتونن از شرکتهای خصوصی اینترنت بگیرن و صرفا باید از مخابرات بگیرن که قشنگ دست خودتون باشه. به این چی میگن؟ نمیگن دیکتاتوری؟؟ اینم از سرعت نت. دزدی پدر مردم رو درآورده و شماها خودتون رو مبرا میدونید. این از بساط فیلتر که زندگی مردم رو هم تحت تاثیر منفی گذاشته. سر سوزن واست مهم بود میرفتی پیش شخص اول مملکت.
قرار شد نت رو درست کنید به معنی واقعی گوه شده. پول اینرنتی که مردم میدن مثل تو گلوی همتون گیر کنه . حرومتون باشه .لعنت به تک تکتون .لعنتیا اعصاب برای مردم نزاشتین . اگه عرضه ندارید استعفا بده .نگو مقصر ارائه دهنده ها هستن. چون تمام زیر ساخت با شماس نه کسی دیگه
گذارشی مبنی بر تلگرام بی فیلتر دریافت نکردی؟ خخخ تلگرام طلایی و ... جاسوس افزاراتون چین پس؟
گرچه تلگرام رسمی نسخه جدیدش با بهترین سرعت و بدون فیلتر در حال کاره و اون 80 تا متخصص تون هم نتونستند فیلترش کنن
خودتون دقیقا با چه فیلترشکنی میرید تویتر؟! بگید ما هم با همون بریم فیس‌بوک خب
لعنت به کل این نظام
واقعا ادم با این فیلتری تلگرام از ایرانی بودن خودش بدش میاد 😑
@simabinac جمله تو باید طلا گرفت. بخصوص اخرشو 👌👌
#تلگرام_را_آزاد_کنید
تلگرام ضد فیلتر شده کونتون بد سوخته نه💩💩💩💩💩💩💩💩
مصداق بارز دزدی کاری که شما میکنید بی شرفی یعنی حجم اینترنت خریداری بکنی بعد حتی نتونی استفاده کنی حالا به درک که سرعت اینترنتتون چقدره
اين بدبختام كاره اي نيستن كه فقط پست گرفتن بگن چشم قربان كه يوقت يونجشونو قطع نكنن
@mostafaasaneii اسمش چیه؟
Proxy 🤣🤣🤣🤣
بلاک چین به عنوان یک واقعیت همین چند لحظه پیش آمد . حال چه باید کرد؟!؟؟
محمد جواد آذری جهرمی  متخصص قطع ارتباطات هستن
آیندگان در مورد ما چه خواهند گفت 😒
توی ایران فقط مواد مخدر و قلیون و سیگار آزاده ....که جوونا مفنگی بشن سر در نیارن از کار مسئولا😑
اقای وزیر چرا مقدار حجم ترافیک اینترنت adslداخلی به بین المللی یک به چهار. در شرکت  مخابرات ایران هستش؟؟؟؟!!! این یک دزدی هست @azarijahromi
🖕🏻
لطفا چارت کم شدن پهنای باند اینترنت خانگی رو هم منتشر کنید،تا ۶ ماه پیش سرعت دانلودم نزدیک ۴۰ مگابیت بود الان به همت شما شده ۳ مگابیت.ممنون
داداشا تلگرامو آپدیت کنین با پراکسی تلگرام وارد بشین.جوادم همین کارو می کنه😁
جواد تو مسلمون نیستی
Bebin mamlekat dast kiyas 😂😂😂padgane kore shomali az in goha nmikhore ina sare ma miyaran
خوشم میاد ازت ک جز فیلتر کاری ازت بر نمیاد. بابا ایول داری
ایران کره شمالی نخواهد شد بفهم
@google_707 اسم خودتم خارجیه ک
#بهروز_وثوقی_باید_به_خانه_برگردد
خدا لعنتتون کنه
زارت
تلگرامو ازاد کن
فيلتر شكن خوب واسه اپل ميخواستم
حکومت فیلترینگ
@erfn_kp درود عزيزم 'اگر قرار بود مردم ما اين چيزا را بفهمن حال و روزمون اين نبود هر چي بدبختي هست از جهالت همين افراده
وزیر قطع ارتباط
به جوانان اعتماد داریم؟ 😂😂 چقدر شاد شدم من. کیا شاد شدن. اعلام کنین. دست و جیغ و هورااااااااااااااااااااااااا
@_farmande چه ربطی داشت با هر اپلیکیشنی میشه در ارتباط باشن حالا چون با تلگرام بودن مقصر تلگرامه؟ پس این قضیه دبیرستان پسرانه تهران که ناظم تو سروش پیام میفرستاده دلیلش سروش بوده؟ جالبه، به قول شاعر خطی که از خرد خیزد تو ان را از بنان بینی
اگه الان تلگرام فیلتره مادرسگ اینا کاره توعه
وقتی ک وزیر و رئیس جمهور قدرت اختیار نداره رای مردم ب چ دردی میخوره
@mehdinazari125 حمله داعش به پارلمان
@_farmande لطفا با ذکر مثال یکی از فجایع تلگرام رو هم بگو ما هم روشن بشیم
@k__moghadam ببند اون گالشوووو
🔊 با سلام
من سیدمحمدمیرلوحی عکاس, تصویربردار و مستند ساز هستم.
📷📹📽🎞📸📺📹
سفارشات ساخت :
♦️تیزر تبلیغاتی🎥
♦️عکس تبلیغاتی📷 
خود را به ما بسپارید.
✅بالاترین کیفیت
✅نازلترین قیمت
فقط یکبار امتحان کنید.
شما میتوانید در ایران, مالزی و امریکا با ما بهتر دیده شوید..
حمله رژیم به فیلترشکن های داخلی تلگرام. ولی بی فایدس. مرگ بر جهرمی زنده باد دوروف آزادی خواه و آزادی دوست واقعی
آقای جهرمی اگر توئیتر رفع فیلتر شد آیا تدبیری از سمت حضرتعالی جهت جلوگیری از تکرار فاجعه‌ای مثل تلگرام اندیشیده شده است؟
@_amin_maleki_ باسوادن مثل ما کپی کار نیستن
تو خودت آقازاده حرومي هستي مردم رو ميخواين افسرده و بدبخت كنيد شماها #iranregimechange
سلام فکر میکنم به فکر برطرف کردن مشکل اینترنت باشید بد نیست سه هفتس در کرمانشاه با مشکل زیادی برای قطعی نت مواجه هستیم و کارشناسان هنوز برطرف نکردند احساس میکنم اینترنت هم فیلتر شده من خبر ندارم . سرعت نت ما در جهان ماشالله جر ده تا اخریم چه اینترنت خونگی چه همراه . خدمات و پشتیایی که فکر میکنم با اقتدار از اخر‌اول باشیم 👏👏👏 . این ماه نه تنها باید هزینه اینترنت برگشت داده بشه بلکه از ملت عذر خواهی بشه بابت این ارائه سرویس تاااااپ 😏
@batenisaeed25 بابا این ایرانیا رو اگه با وانت باردو هم بکسل کنی سرعتش بیشتر نمیشه... آما خارجیا با سرعت یک بیت بر ساعت هم سرعتشون رو حفظ می کنن؟
@viooman_langarud تلگرام که با دکمه فیلتر میشه و از فیلتر در می آد، وضعیتش اینه، اشتغال که کلا لاینحله ولش کن دیگه...
@omid.gh.b وقتی تلگرام با ۴۰ میلیون کاربر فیلتر میشه، و همه از نوزاد تا پیر از وی پی ان استفاده می کنند، پس فیسبوک، توئیتر، یوتوب، پ.....ن توب دیگه فیلتر نیستن 😂😂😂 برو از اطلاعات آزاد لذت ببر😉🤣🤣🤣
@k__moghadam ما نفهمیدیم از سعودیه یا اسرائیلی؟ حالا چ فرقی داره؟ سروش که ایرانیه خوبه، کلی بودجه مملکت رو می خوره و حاصلش هم چیزی جز 💩 نیست... بابا ولمون کنید...
دست درد نکنه🙏، خدا خیرت بده📿 که این قدر راستگو و درست کاری، معنی fup یا منصفانه رو درست به ملت نشون دادی، حداقل مثل بقیه الکی حرف نمیزنی عمل می کنی، الآن یه کاری کردید که هر جا بخوایم بریم باس با پروکسی بریم، که ترافیک خارجی حساب بشه، خیلی ممنون🙏، خیلی می خوامت 😘😘😘
احمق تویی
پدر سگایی که توی کندی سرعت نت دس دارن درست کنن این کوفتیو،هر چی اتک میزنم وسطاش نت میپره و میبازم.اعصابم خورد میشه و مجبور میشم بیام اینجا فش سرتاسری بکشم.
فقط این طرح اینترنتت خیلی مزخرف 😔 بیچاره شدیم از بس حجم خریدیم اخه حجم داخلی به چه درد ما میخوره @azarijahromi
خدا همتون ذلیل کنه, امیدوارم درد و رنجی که به مردم وارد می کنید همه مرض بشه بیافته به جونتون, فقط دروغ گفتن بلدید,اون از وضع اپراتورهای همراه اول و ایرانسل که به بهونه ی اختلالات سر مردم کلاه می ذارن و دزدی می کنن, اینم از وضع فیلترینگ که هنر نمایی شماست. بحث اقتصاد و معیشت مردم هم که بماند. واقعا نمی دونم چی بگم
@erfn_kp دولت تو ایران قوه مجریه هست یعنی اجرا کننده دستورات چیزی که مجلس یا دادستانی بگه مجبوره اجرا کنه
دوستان این جریان پیامک جعلیه پرداخت همراه اول از یه شماره دیگه چیه؟
کصصصکششششش چرا اقد نت ضعیفه
آقای وزیر این دوره قبوض همراه اول همه رو به قوز انداخته هاااا چه خبرههههه واسه همه دوبله میاااااد
سانسور شی الهی
ریدی اسگل
@azarijahromi سلام. وقت بخیر. کیفیت و سرعت اینترنت ایرانسل افت کرده، لطفا پیگیری بفرمایید. با تشکر
سلام
قیمت دلار آزاد هم تثبیت شده ولی همچنان گوشی و ابراز های الکترونیکی پله های گرونی بالا می‌رود و خیال حداقل تثبیت کنه و شاید کمی ارزان تر بشه
@golden0098 چه وزیریه که اختیار نداره ؟
@abolfazl_hosyni اینا همش سیاه بازی خودشونه هیچ تلاشی نکردن بلکه فقط پاس میدن بهم که نتونی یه نفرو متهم کنی
@azarijahromi اقایه جهرمی شما قول کاهش پینگ سرویس های بازی های انلاین رو داده بودید این کارو نکردید ک هیچ عملا فیلتر کردید پی اس ان رو هیچ چیزی نمیشه دانلود کرد و این رو هم بدونید داریم در عصر تکنلوژی زندگی میکنیم این کار شما هیچی چیزیی جز عقب موندگی و منزوی شدن ب همراه نداره من خیلی از شما انتظار داشتم ک حداقل شما حرف دل ما گیمرارو بشنوید و ب قول هایی ک داد عمل کنید خیلی ازتون دل پری دارم
@k__moghadam خفه شو بابا خایه مال امثال تو و جد کیری تو هستن که مملکت پیشرفت نکرده
نداشتن وجدان کاری نتیجه اش میشه این
@r.delshad_72 ساندیس خور
@sevda_riahi_2018 😂😂😂
#برنامه_نویسان_مشکل_دارند
اینترنت ایرانسل دارم نسل چهار پینگم 3000 وزیر چه گوهی می خوری نظارت کن.
معلوم داری چ  غ میکنی  چرا گوگل و  واینترنت و مختل کردید
انتقادازروحانی سلام به رئیسی نیست🙄
تلگرام خوب حالتون گرفتبا پروکسی خودش.اف بر شما
خدا قوت به جوانان این مرز و بوم.
ما به فیلتر شکنمون بیشتر اعتماد میکنیم😁هر وقتم وعده ی رفع فیلتر داده بهش عمل کرده
اقای جهرمی این چه وضعیه که اپراتور ها از ما دزدی میکنن؟؟؟؟ پیامک دادم میاندوره گرفتم میبینم توی این ده روز خرداد چهار هزار تومن  هزینه خدمات مبتنی بر محتوا برای من لحاظ شده . بعدش کد ستاره هشتصد مربع رو زدم و ... بعد میبینم پیام اومده مشترک گرامی سرویس کلیپ پر شما غیر فعال شد.  اخه من که اصلا عضو این سرویس نبودم هیچ مطلبی هم توسط این سرویس برای من ارسال نشده. پس من این چهار هزار تومن رو برای چی باید پرداخت کنم؟؟؟؟؟؟؟
دمت گرم ک تلگرامو فیلتر کردی
شما تماس صوتی تلگرام رو مسدود کردید چون به اپراتورهایی مثل ایرانسل و همراه اول صدمه میزد اما امروز متوجه شدم که توی سروش چنین قابلیتی اضافه شده ، ننگ برشما ...
بدبختی یعنی اینکه دغدغه وزیر اطلاعات ما فیلتر کردن فیلتر شکن ها هستش
@alirasti021 یه جای دیگه اش روی دکمه رفته
با سلام. طی تماس‌های مکرر با اپراتور ایرانسل مبنی بر مشکل اینترنت نسل سوم تو بازی‌های آنلاین، گفته شد که سیستم ما رو مقدار ۳ تنظیم شده درصورتی که برای بازی ‌ها آنلاین مثل کاش رویال و  و استریم داده مثل آپارات ، ساندکلود، یوتیوب و امثالهم باید رو ۲ باشه! لطفا پیگیر این موضوع باشید........ از زمان فیلترینگ این افت کیفیت شدیدا ازار دهنده شده. با تشکر
جناب آقای وزیر می دانم که توجهی نمی کنید اما حداقل عقده دلم‌ خالی می شود،شما بارهاو بارهاگفتیدبعدازاجرای ریجستری قیمت گوشی افزایش پیدا نمی کنداما دقیقابرعکس شد.دیشب گوشی شیائومی که چندماه قبل قیمتش درشهرزاهدان پانصدهزارتومان بود،را یک میلیون پنجاه هزارتومان خریدم،این بودطرح ریجستری،مردم را بدبخت وذلیل تر کردید.هیچ نظارتی هم خوشبختانه نیست.خود فروشنده ها ناراضی هستند،می گویندبااین افزایش قیمت تاهشتاددرصدمشتری کمترشده چون قدرت خریدمردم کمترشده است.مگرچه دارداین گوشی که به یکباره قیمتش دوبرابرشود.این چه عدالتی است؟شما که آدم متدین و باخدایی هستید خودتان قضاوت کنید،این انصاف است.
این ک نشد اینترنت کل سایت های ایران روی سرور بین المللی بعد هرچی دانلود یا اپلود میکنیم 4 برابر حساب میشه
باز چه خوابی برای مردم دیدی؟اخه چقدر دروغ میگید!شما دین ندارید؟دین ندارین لااقل مرد باشید.به بهانه فیلترینگ تلگرام به جرات میتونم بگم بیش از سی چهل درصد سی دی ان ها رو فیلتر کردین!گور بابای مردم و کسب و‌کارشونم کردن!واقعا به جهان اخرت اعتقادی دارین؟بعید میدونم
عالی 😍😍😍👍😍
خوابی ؟ خبری ازت نیست
نه واقعا چه بلایی سره اینترنت اوردین دیگه ادم نمی تونه یه چیزی دانلود کنه بابا یه دفعه اون اینترنتو قطع کنین شبیه کره شمالی بشیم دیگه چرا قدم قدم میرین
زنده باد
سلام دکتر جوان خسته نباشید ...ی طرحی هم برای مسئولین مملکتی بزارید که بشه زیر پست های آنها کامنت گذاشت و حرفهای خوب زد ....چرا مسئولین مثل دکتر ظریف ..سید حسن خمینی ..علی لاریجانی و و و  و  کامنت ها را قفل کردند
@new_tech_no_logy والا من که جهرمی را میپسندم چون اولین وزیر جوان از اول انقلاب است دوم اینکه جهرمی وزیر همان دولت روحانی و اصلاحات انتخاب اکثر مردم است سوما قوه قضاییه اینکار رو کرد کجا رهبر چنین دستوری داد اگر پشت پرده میگین دستور داد شما از کجا خبر دارین
10تیر نسخه تلگرام بلاک چین میاد بیرون،خواستم در جریان باشید!!🤣
بابا این سرعت اینترنت رو درست کنید پدر ما در اومد آخه اههههه
آقای جهرمی، پروکسی های پروتو رو ما فعال کردیم و الآن به تلگرام با حداکثر سرعت و بدون فیلتر دسترسی داریم. توئیتر و اینستاگرام هم که آزاده. لطف کنین سایت های پورن رو هم رفع فیلتر کنین هم کلکسیونتون کامل بشه هم بیمارای جنسی کمتر رؤیت بشن. با تشکر.
@mahdi.r938  تنها یک  اپ  نیست ، سه ملیون پورت  و نون  خیلی  بچه ها رو  بستن
@rshekoohi  خیر  دستور شخص  رهبر  بود  و  تو  سروش  درصد  سهم  دارن
@pyn_mnh  از سروش  تو سودش  درصد  داره  جهرمی  وگرنه  اینهمه زور چپونی  نمیکردن ،،،، نگران نباش  بزودی  سروش حک  میکنیم و کارنامه چهل سال  قتلهای  دجال یک دست و فیلتر کنندت ها رو  میفرستیم  به  همه  یوزرهاش
🚫 توجه کنید 🚫
دوستان،
اگر پیامی نظیر پیام زیر دریافت کردید:👇🏽
🔰🔰🔰🔰🔰
مشترک گرامی
قبض تا پایان اردیبهشت
بدهی: 2
قابل پرداخت: 686000 ريال
ش ق: 4118660030153
ش پ: 68672277
مهلت پرداخت تا 1397/03/21
از همراهی و صبوری شما در خصوص مشکلات پیش آمده در ارتقا سامانه های همراه اول سپاسگزاریم  همراه اول
💠💠💠💠💠 مراقب اینگونه پیامها باشید👆
شناسه قبض مربوط به موبایل نیست !!!! این پرداخت به یک حساب دیگر است که با جعل اسم یا آرم همراه اول ارسال میکنند.
شناسه قبض همراه اول شامل 7 رقم از شماره موبایل شماست.
🌷🌹🌷🌹🌷
🚫 توجه کنید 🚫
دوستان،
اگر پیامی نظیر پیام زیر دریافت کردید:👇🏽
🔰🔰🔰🔰🔰
مشترک گرامی
قبض تا پایان اردیبهشت
بدهی: 2
قابل پرداخت: 686000 ريال
ش ق: 4118660030153
ش پ: 68672277
مهلت پرداخت تا 1397/03/21
از همراهی و صبوری شما در خصوص مشکلات پیش آمده در ارتقا سامانه های همراه اول سپاسگزاریم  همراه اول
💠💠💠💠💠 مراقب اینگونه پیامها باشید👆
شناسه قبض مربوط به موبایل نیست !!!! این پرداخت به یک حساب دیگر است که با جعل اسم یا آرم همراه اول ارسال میکنند.
شناسه قبض همراه اول شامل 7 رقم از شماره موبایل شماست.
🌷🌹🌷🌹🌷
دلتون خوشه كه مردم روز به روز به شبكه هاي داخلي دارن رو ميارن ولي نميفهميد كه وقتي از سر ناچاراي كانالايي كه نيازشون بوده رو برديد توي سروش مجبورن اونا هم برن شما تو خيال اينكه ما سروش دوست داريم بمونيد
بیا گمشو به این کامنتا جواب بده آبرو هرچی جهرمیه بردی
این گه بازیا چیه حالا دیگه کانال پرروکسیا رو هک میکنین
ارزش فحش دادنم نداری کسکم
ممدجواد برو به حسن بگو خیلی خری 😁😁😁😁
آموزش نقاشی و گرافیتی😍😍
آموزش نقاشی و گرافیتی😍😍
نرین تو نت بیناموس
چه طوری جهرمی؟
سلام آقای وزیر واقعا این همه کارشکنی در حق پیام رسان #سروش چه دلیلی میتونه داشته باشه؟؟؟
#وزیر_بی_لیاقت
کونت سوخت با آپدیت جدید تلگرام؟؟؟؟ 😂😂😂
ناموسن چیکار غیر فیلتر کردن بلدی؟😐
اینترنت استان لرستان ، خرم آباد خیلی ضعیفه
میشه استعفا بدی
🍌
برات متاسفم ادمین
کامنت پاک نکن کار مردمو را بنداز
یه پی اس ان نمیتونی رفع فیلتر کنی
وزیر دقیقا کارت چیه یه توضیح بده هرچی ام کامنت میکنن عکس العملی ام نداری 🥔🥔
@iham_morteza چجوری
اسکل شدی ک عشقم
بلک چیت اومد
حاجی زدی تله رو فیلتر کردی پروکسی ضد فیلتر اومد حالا خیلی بهتر از تله قبلی کار میکنه دمت گرم اصن وزیر به این میگن
شما خودت به مشاغل جوانان در تلگرام ریدی
😢
سلام ، شما سرویس اینترنت رو بصورت کابلی و ADSL برای برخی محدوده ها به بهانه های عجیب بستید ، کار رو دادین دست یه مشت سرویس دهنه WIMAX / TDLTE دادین اونام انحصار شده دارن گوش میبرن ، سرویس های فضایی مبین نت رو ببینید، قیمت ها رو چک کنید ، مبت چجوری باید پول اینو بدن؟
@amin.abootalebi @aliibahadori اصلا نمیفهمم، یعنی میگید مال سعودی نیست یا میگید سعودی نمیتونه از اطلاعات ما استفاده کنه؟! بگید لطفا
اشتباه بزرگی کردی فیلترشکناروفیلترکردی
#رفع_فیلتر_توییتر
شما از ترستون از اینکه مردم با خبر نشن تلگرام رو فیلتر کردین...حالا لازم نیست توئیتر رو فیلترش رو بردارید همون تلگرام رو درست کنید...هر چند آخر حکومتتون رسیده..چه بردارید چه‌ نه مردم پیام‌رسان اشغال سروش اینا نصب نمیکنن
بدو برو کونتو بشور
خجالت بکشید آزادی و همه چیو از مردم گرفتین @azarijahromi امیدوارم تقاصشو پس بدی.
@masoudtahmuresi @hasanrohani
@masoudtahmuresi @hasanrohani
Bonjole bi rishe ¥
آقای جهرمی چرا از وقتی شما وارد عرصه شدین، قیمت گوشی های موبایل افزایش پیدا کرد؟ در صورتی که طرح رجیستری هرچقدر هم خوب باشه، گوشی های موبایل بین ششصد هزارتومان الی یک میلیون و هشتصد هزارتومان گرانتر شدند. مگر شما نگفتید که گوشی گران نخواهد شد؟؟؟؟ از وقتی اومدین همه چی داره فیلتر میشه، شاید به ظاهر دارید فقط با مردم همدردی میکنید ولی در پشت پرده موافق مسدود و خفگان هستید
اگر توییتر رفع فیلتر بشه،عالیه.در مورد تلگرام هم بهتون بگم اکثرا از تلگرام طلایی استفاده می کنند،که نیاز به فیلتر شکن ندارد
آخرين پيام حسن روحاني به همسرش توي پيام رسان سروش، خانم برنج خيس نكن كسي واسه افطار نمياد، فقط آزاده نامداري مياد كه واسش ٢ تا آبجو گرفتم 😂😂😂😂
همشهری عزیز با تمام احترامی که برای شما قائلم فیلتر کردن تلگرام کاملا کار زشت و ناپسندیده ای بود دولتی که اشتغال ایجاد نمیکنه چرا اشتغال جوونارو ازشون میگیره میدونید چند تا جوون بدبخت بیکار شدن فقط بخاطر تصمیم مسخره شورای ملی فضای مجازی بهتره کمی در این مورد فکر کنید
اقای وزیر که اینترنت نامحدود راه انداختید جلوی دزدی روز روشن مخابرات رو بگیرید لطفن بخدا ما کسب و کارایی که با اینترنت داریم کار میکنیم رمقی واس پرداخت این هزینه ها رو نداریم
یک جا خوندم که کثیف ترین شبکه ی اجتماعی اینستاگرام و پاک ترین شبکه اجتماعی توییتر است،واقعا اگر توییتر رفع فیلتر بشه،عالیه
چند چندی با خودت؟ فیلتر کردن و نکردن دست خودته یا دگران؟
🔴 تلگرام دیگر قابل فیلتر نیست؛ آموزش وصل شدن بدون فیلترشکن با آخرین نسخه تلگرام (فعلا فقط مخصوص اندروید)
🆔@Sedaiemardom
۱) مهم: حتما تلگرام خود را به آخرین نسخه (فقط از گوگل پلی) آپدیت کنید.
۲) عضو کانال زیر بشید و رو یکی از لینک‌های پراکسی بزنید. (چند پراکسی را فعال کنید)
https://t.me/MTProtoProxies
https://t.me/ProxyMTProto
۳) فیلتر شکن خاموش کنید و حالا بدون فیلتر شکن وصل هستید. 💠 نکات لازم:
۱- این پراکسی‌ها (Mtprotoproxies) مخصوص است، اصلا بلاک نمی‌شود و چند هزار کاربره هست.
۲- بسیار پر سرعت و بدون قطعی است.
۳- این نسخه مقدمه بلاک‌چین است و با مراحل بالا بدون فیلترشکن می‌توانید در تلگرام فعالیت کنید.
💠 مهم: سعی کنید همیشه آخرین لینک موجود در کانال را بزنید ولی اگر لینکی کار نکرد، لینک دیگر را تست کنید. لینک‌های قبلی را حذف نکنید ممکن است دوباره روشن شوند و شما از کم‌ترین پینگ (ping) استفاده کنید.
به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید. لطفا برای دوستان ارسال و در تمام گروه‌ها منتشر کنید.
اين چه وضعيتيه درست كردين  بسته اينترنت ميخرى يه قيمت داره  آخرماه ميخواى قبض موبايل پرداخت كنى سه برابر  ما كه راضى نيستيم با نوشابه خنك بخورين تو گلوتون گيرنكنه
مرسی بهترین وزیر واسه تصمیم رفع فیلتر توئیتر..
اگه صلاح میدونین تلگرام و یوتیوب رو هم رفع فیلتر کنین
♦️توئیتر رفع فیلتر میشود؟
🔹وزیر ارتباطات در خصوص آخرین خبر از رفع فیلتر توئیتر: تصور می‌کنم نظر ۶ وزیر دولت و دو نماینده مجلس که برخاسته از آرای مردم هستند، محترم شمرده خواهد شد.
@Akharinkhabar
@nnggffg به هر حال اینجور که مشخصه هیچکس تو این مملکت کاره ای نیست و کاری از دستش بر نمیاد
@abolfazl_hosyni استعفاش شایعه بوده خودشو تکذیب کرده تو توییتر
@nnggffg تا اونجایی که من شنیدم ایشون استعفا دادن. ولی قبول نکردن با استعفاش
@abolfazl_hosyni خوب وقتی نمیتونن استعفا بدن برای چی عین مترسک سر جالیز نشستن اونجا؟؟؟بیخود هم حق و حقوق ملت چپاول میکنن... این حقوقی که میگیرن از نجاست سگم حرومتره براشون
دکتر خداییش چند سال دیگه که پسرت بزرگ شد اگه ازت پرسید بابا تو ۴سالی که وزیر بودی بجز بستن تلگرام و کند کردن اینترنت مردم چه دستاوردی داشتی بهش چی میگی؟؟اگه گفت از حق مردم چرا دفاع نکردی بش چی میگی؟حالا ما مردم هیچی. برو فکر یه جوابی واسه پسر خودت باش
انشالله پایان همه تون نزدیکه،اگه عمر ما قد بده،دوست دارم به فنا رفتن تک تک شما هارو ببینم و آیندگان شک نداشته باشید که در آینده با تف ولعن و نفرین ازتون یاد میکنند :-)
پس دوباره که ریدن تو نتا
آقای جهرمی چرا واسه اینترنت مزخرفی که در کلان شهر مشهد توسط اپراتور ایرانسل به مردم فروخته میشه،کاری نمی کنید؟؟؟اصلا خبر دارید یا ندارید؟؟؟ تا کی مردمو میخواید اذیت کنید،دقیقا مثل رادیوهای قدیمی پر از پارازیته،فقط برای یکبارم شده کارتون رو لااقل در یه جبهه درست انجام بدید :-/ این حق مردم نیست آقای جهرمی
@k__moghadam ببند بابا افراطی
وزیر وقیح
اپلیکیشن سروش💩 برا من یه اکانت درست کرده خود به خود آنلاین هم نشون میده میترسم فردا یکی زنگ بزنه بگه چی شد تو که منو میخواستی بگیری ... ینی امنیتمون زیره صفره همین
خبر رفع فیلتر توییتر بازی جدید دولت است. می خواهند خود را طرفدار مردم نشان دهند. این بازی ها دیگر خریداری ندارد. نردم واقعیت را می دانند که چطور پشت پرده به آنها خنجر زدید
@nnggffg رئیس جمهور مملکتمون وقتی داره میگه من نمیتونم کاری بکنم ، تو انتظار داری وزیر بتونه؟؟؟ چه ادمایی پیدا میشنا
ای کاش میشد یجورایی از شما به دنیا شکایت کرد این همه مردم فقیر و بیچاره که گوشت گربه میخورن نصف مردم مملکتم گرسنه میخوابن فساد جنسی و اختلاص و پولشویی گوه خوری عن زاده ها ... این کاراتون یه روزی عاقبتی داره حالا  اون خدایی که میگین طرف شماست و فقیر بیچاره ها رو ول کرده منتظر واکنش همین فقیر و بیچاره ها باشین
@abolfazl_hosyni بیشعور و گوسفند که شما تشریف دارید... نفهمم هستی برادر!!! اینها خودشون دغدغه شون ازار مردمه... گیرم حرفت درست... پس ایشون از مترسک هم کمتره که نمیتونه تو حوزه تخصصی خودش تصمیم بگیره و اجراش کنه پس اگه اینطوره ما وزیر میخوایین چکار... وزیری که نتونه یه حرف سادش رو عملی کنه بهتره نباشه تا بیخود هم ماهی ان میلیون حقوق از پول ملت به جیب این بیمصرف نره
مِستر باور کن از وقتی دست به کار شدی اوضاع خیلی بدتر شده ... اولش تعرفه و سرعتارو دادی به باد بعدش فیلتر کردی ... الانم که با سرعت حلزونی که داشتیم قطع و وصلی دلریم... مرسی حالا تو هی خودتو گول بزن ما هم گوشامون درازه!!!!!
خاک تو سرتون کنن که تقی به توقی می خوره نت دچار اختلال میشه دانشجوی کامپیوتر نت نداشته باشه که به فناست
شما تلگرام رفع فیلتر کن نمیخواد بفکر توییتر باشی😤😤😤
@k__moghadam گم شو
ولی توئیتر بهترین شبکه مجازیه تو دنیا :)) فک نکنم  رفع فیلترش کنن میدونین که اونجا مردم اخبارو به صورت واقعی دریافت میکنن
اقای جهرمی نظرت راجع به سیستم پروکسی تلگرام چیه؟
آقای وزیر من یه جوون 30ساله هستم تا قبل فیلتر شدن تلگرام فکر میکردم بچه ها رو لک لک ها از آسمون میارن...اما از وقتی فیلتر شکن نصب کردم چشم و گوشم به گناه آلوده شد...الانم رفتم یوتیوب جات خالی 😂😂😂😂
اینستاروفیلترکن آذرجووون
باورشم برام سخته که وزیر یه مملکت هیچ کاری از ستش بر نیاد درباره ازاد سازی تلگرام
خواهشا دهنتوببند ولی حق الناس حرف نزن که خودت باعث بانی این کاری..خودتو گول بزن رنگ بزن..ایشالله یه لحظه خوش نداشته باشی به حق علی..
جناب جهرمی وضع اینترنت درشهرشیرازخیلی افتضاح هست حالاوضعرودرشهرستانهاخودتون میدونیدوخیم ترهست وبافیلترتلگرام سروش وایتاهست که اونهاهم گاهی هست وگاهی نیست،لطفابحث صحت وسقم وچگونگی پارازیت درشیرازدنبال کنیدوجواب درستی به مردم شیرازبدین!؟!تواین اوضاع ناامیدی مردم ازمسئولین!امیدوارم شماباعملکردتون پرچم بچه شیرازوجوونهاودهه شصتی هاروبالاببریدتاهمکاران پیروناکارامدشمادردولت خجالت بکشن وخودشون استعفابدن دوتاجوون ننه مرده بره سرکار
@milad.turk7 چجوری؟
من تلگرامم بدون فیلتره نفری ۵ تومن بدین ضد فیلترتون میکنم
دمت گرم❤
هرکی بیشترین کامنتو واسم بزاره ۲۴ ساعت شات میشه
بابا یعنی یه مشاور امنیت ندارین توی ۵ دقیقه میشه هکش کرد
فقط حرف میزنی ادعا میکنی یعنی باسواد تر از تو نبود.سرعت اینترنت اخه چرا انقدر ضعیفه لعنتی
جهرمی زدی ریدی به کل اینترنت . خدا لعنتت کنه . ما داریم بابت این اینترنت پول میدیم . همش قطع وصله . دست بردار از فیلتر کردن لعنتی
ریدین به سایتا همه ارور میدن یا بالا نمیان فقط با فیلتر شکن بالا میان 😐😐
@ali.sharifi1998 قشر دانشگاهی و غیر دانشگاهی نداره . یوتیوب سایتیه که به درد همه میخوره . من چند ساله دانشگام تموم شده . ولی استفادم از یوتیوب از شما دانشگاهیا خیلی بیشتره
حکومتی که از یه نرم افزار بترسه دیگه تهش معلومه چی میشه
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
اصلا به نظرم اینا خواسته های مردم به تخمشونه
@___f.sin___ خخخخ
آقای جهرمی بلاک چین ده تیر رسما وارد بازار میشه اونموقع دیگه چیکار میکنی
با قابلیت بلاک چین چ میکنی ای دوست😂😂
وزیر جوون نشون داد که نه تنها جوونها رو درک نمیکنه حتی از 100 تا دیکتاتوور هم بدتره که کارش عدم ارتباطات و فیلترینگ #تلگرام است
الان رضاخانو کم داریم که همتونو بریزه تو تنور💩💩
انتقادازروحانی سلام به رئیسی نیست🙄
دیگه مسخرش کردین یه فیلترینگ یاد میگیرید همه چی رو فیلتر میکنید twitch رو دیگه چرا فیلتر کردید
@itshonex goshe shenava ndrn bikhiyl :)
لازم نبود مـَرد باشی، همینکه نــَـر هم اگر بودی باید می‌زدی توی دهن هرکسی که گفت تلگرام رو فیلترکنی، برو گمشو النگوهاتو دست کن و ظرفاتو بشور #حمال
خفه‌شو کودن، تنها چیزی که بهت نمیاد وزیر بودن، #حمال
mn azat nmgzaram :\ age b akharato ina iman dari bdoOon bad yaqato mgirm..ishala az galoOot paeen nare..emroOoz rftm doktor gof afsordegi grfti..B poOoli dare divoOonm mkne..omidvarm vaqti mordi chehrat tori filter bashe k nazdik tarin adamaye zndgit hm ntoOonn tashkhist bdn:)
لعنت به تک تکتون
دست خرتو از رو دکمه بردار خودتم میدونی ما طرف پیام رسان ایرانی نمیریم
@_amirnaji_ 😂😂😂😂
@sima_n67 همه دستا توی یه کاسه اس👊🏼
الان فیلتر کردی پیش خودت گفتی دیگه هیچکس نمیره تلگرام همه‌میان سروش؟😒سگ سروش نصب نمیکنه که ما بخوایم نصب کنیم به جز یه عده خایه مال تو سری خور که هرچی شما بگید گوش میکنن
#پهنای_باند کی آزاد میشه و به بخش خصوصی سپرده میشه ؟؟؟
جناب وزير جوان! فيلتر تلگرامو بردار... لياقتت رو نشون بده اي مثلا #همدرد
اقای اذری جهرمی،کامنتا رو هم میخونین؟😕😯
اقا ما وزیر جوان نمیخواییم همون وزیر پیر سگ بهتره
‏فیلم سوپر ننت پخش شده اینطوری داری فیلتر شکنارو از کار میندازی؟
@az.a1987 احسنت ببین چقدر قشنگ‌میگه این خانوم.حرف دل منه
دمت گرم خیلی مردی.عشق منی به مولا خوشتیپ دوس داشتنی.جذاب گوگولی مگولی.واقعا از وقتی پیام رسان سروش اومده من دیگه گناه نمیکنم دروغ نمیگم به نامحرم نگاه بد نمیکنم.باور کن ۲ ماهه فیلم سوپر ندیدم دیگه کمرم خالی نیست.تلگرام اجنبی و خوب بگا دادی دس خوش.میگم کاری چیزی سراغ نداری واسم بیام ور دست خودت حداقل معاونت هم بشم راضیم بالاخره من ی دیپلومه ام.ی دیپلومه به مدیریت هم فکر میکنه حالا من چون خیلی دوست دارم نمیخام صندلیتو بگیرم 😅
ولدزنا
مادرکونی
@nazgol_banoo1372 مرسی❤
@strew.tt بیاین دایرکت براتون بفرستم
@nazgol_banoo1372  کدومو میگی؟البته ببخشید وقتتو میگیرم اجی
@nazgol_banoo1372  نه چجوری؟
@strew.tt اون ده پونزده تا پیراکسی رو کانکت کردی؟
خبر مدرسه شهرك غرب رو شنيديد؟ شك نكنيد كه فيلتر شكن هايي كه روي گوشى ها نسب شد بى تاثير در اينطور مسائل نيست. شما دنياي جديدي رو به روي بچه ها باز كرديد.بهتون تبريك ميگم
@nazgol_banoo1372 آپدیت کردم ولی وصل نشده نمیدونم چرا بازم ممنون
https://www.change.org/p/donald-trump-petition-to-deport-children-of-iranian-officials-from-u-s-%DA%A9%D9%85%D9%BE%DB%8C%D9%86-%D8%A7%D8%AE%D8%B1%D8%A7%D8%AC-%D8%A2%D9%82%D8%A7%D8%B2%D8%A7%D8%AF%DB%95%D9%87%D8%A7-%D8%A7%D8%B2-%D8%A2%D9%85%D8%B1%DB%8C%DA%A9%D8%A7?recruiter=846763752&utm_source=share_petition&utm_medium=copylink&utm_campaign=share_petition
Ali:
⭕️ دوستان گرامی بە کمپین درخواست اخراج آقازادەهای نظام از آمریکا بپیوندید آنرا امضاء کنید و برای همە دوستان و آشنایانتان بفرستید.
لطفا پس از کلیک، فیلتر شکن را قطع کنید و دوبارە رفرش کنید تا صفحە باز شود.
https://www.change.org/p/donald-trump-petition-to-deport-children-of-iranian-officials-from-u-s-%DA%A9%D9%85%D9%BE%DB%8C%D9%86-%D8%A7%D8%AE%D8%B1%D8%A7%D8%AC-%D8%A2%D9%82%D8%A7%D8%B2%D8%A7%D8%AF%DB%95%D9%87%D8%A7-%D8%A7%D8%B2-%D8%A2%D9%85%D8%B1%DB%8C%DA%A9%D8%A7?recruiter=846763752&utm_source=share_petition&utm_medium=copylink&utm_campaign=share_petition
بچه ها کانال پروکسی واسه تلگرام دارین معرفی کنین؟تلگرام اپدیت کردم ولی پروکسی ندارم😭😭😭😭😭😭😭
بچه ها کانال پروکسی واسه تلگرام دارین معرفی کنین؟تلگرام اپدیت کردم ولی پروکسی ندارم😭😭😭😭😭😭😭
سلام آقای وزیر از وقتی شما شدین وزیر ارتباطات ، اینترنت روز به روز کندتر و کندتر شد سایت گوگل کلا بالا نمیاد که باز بخوایم چیزی سرچ کنیم مدام میگین که پهنای باندو توسعه دادین ولی وضع اینترنت بدتر شده ، بخدا قبل از اینکه شما بیاین روی کار به سه سوت نت وصل میشد همه کارامونو انجام میدادیم این مشکل خیلیاست نه تنها من ،،، گفتین تا جمعه ی گذشته تمام اختلالات شبکه رفع میشه ولی رفع که نشده هیچ بدترم شده ،،،، بماند که تلگرام فیلتر شد فیلترا فیلتر شد و ....میشه ازتون خواهش کنیم خودتون استعفا بدین شاید وضع بهتر شد
@strew.tt نه من بدون فیلتر دارم
بدون فیلترشکن راحت تو تلگرام میگردم توام برو کونتو بده وزیر لاشی
روباه بنفش
دروغ بنفش
@nazgol_banoo1372 فیلتره که
Internet riiiiide, akhe jakesh, Koon midid onja?
ببدبخت عقب مونده
👍
بخورش بلاک چین اومد
۱۱۸کرمانشاه تنها شرکتی که زیر نظر tctنرفته وپیمانکارمحلی داریم چون ۵ روز اجباری مارو تعطیل کردن نزدیک به ۸ساله.حثوق ما ۸۲۹هزارتومانه وهرچی اعتراض میکنیم هیچ اقدامی از طرف مسولان کرمانشاه صورت نگرفته ما برای این ۸۰۰هزارتومان روزانه ۹۰تا پله پایین وبالا میریم ۶ساله حتی مخابرات کرمانشاه نتوانسته یه بالابر برای کارکنان بدبخت ۱۱۸کرمانشاه بذاره که همه دچار زانو درد شدیم .جناب وزیر فکری به حال ما کن
سلام چرا تلگرام فیلتره هنوز؟ چه نتیجه ای داره اینکار؟
@azarijahromi  چرا دوباره استیم فیلتر شده ؟؟؟
چطوری جهرمی؟(:
چطوری وزیر  عدم ارتباطات. تلگرام فعلا زده عقبتون
حاجی تلگرام فیلتر کردین. خدا قوت. ولی کلی اپلیکیشن دیگه هم باهاش فیلتر شده. کلی بازی. بچه های قد و نیم قد واسه همون بازیا میان وی پی ان نصب میکنن. بعد داستان میشه. عین همین داستان مدرسه تو تهران
متاسفم برای خودم و همه ی کسانی با امید رای دادین اما نا امید که شدیم هیچ وعده ها که عمل نشد هیچ سرعت اینترنت به طرز فاجعه باری پایین اومده حتی قطع میشه برای هر بار وصل شدن  جز اعصاب خوردی هیچ فایده ایی ندارین!!با اعصاب مردم بازی کنید تا به وقتش مردم هم تلافی میکنن
سلام آقای جهرمی طاعات قبول التماس دعا🙏🙏🙏🙏
داش اولوم توشوم تپوزا😑
من حاضرم با نامه رسانی کتر کنم به عصر حجر برگردم ولی از برنامه ایرانی استفاده نمیکنم هیچ وقت
تلگرام ضد فیلتر شد😐👌نسخه آخر رو دانلود کنین و یه پراکسی باید وارد کنین...هرکس خواست بیاد دایرکت ایدی کاناله که پراکسی رو میزاره بدم✋
@_shahin1 چشم حتما... به هر حال شما مجرب تری حرفت سنده
انقدری که پاول دورف به ملت ایران خدمت میکنه،تو و کل کابینتون یه هزارمشم نکردید
تورهای لحظه آخری ارزان✅
آفرهای بینظیر استانبول. گرجستان ارمنستان 🔴
آفرهای ویژه مالزی چین تایلند🔴
تورهای خارجی و داخلی با نرخ های فوق العاده را ازما بخواهید 🔴 پروازهای چارتری ارزان ✈✈✈
همین روزها میان توی دستشویی هم صافی میزارن ریدنمون فیلتر میکنن خاک برسرتون که تمام مشکلتون شده فضای مجازی البته حق دارید هر گوهی میخورید مردم فهیم ایران متوجه میشن و شما دوست ندارید
@mohammadhasanms تلگرامم مشکل نداره اسنپ چتم آپدیت نمیشه بدون فیلتر شکن برا اون میخام
@khatereyousefiii از پروکسی استفاده کنین
vazire koskesh khar chera joli hotgram telegram talayi ro nemigiri?
آهای مردمی که ماه های پیش شعار میدادین اگه تلگرامو فیلتر کنین انقلاب میکنیم میخوام بدونم الان چ گوری هستین؟
عاقا یه فیلتر شکنِ خوب معرفی کنید😐💙
با اپدیت جدید تلگرام دیگه انمم نمیتونی بخوری،حالا برو پول ملت بدبختو بد ب ی مشت مفتخور ک بشینن شب تا صبح اینم فیلتر کنن،عوضی
@azarijahromi موفق باشيد محبوب قلبها❤️💐
خوشبختانه با اومدن نسخه جدید تلگرام خوب پوزتون به خاک مالیده شد و ضایع شدید 😂😂. اون ۸۰ نفری هم که استخدام کردی نسخه جدیدشو فیلتر کنن هیچ گ..هی نمیتونن بخورن 😂😂. هنوز بلاک‌چین هم مونده یکم تحمل کن 😂😂
امثال شما خودشون ينوع فيلتر هستن جناب وزير😒
شل کن باو کسی پیام رسان ملی نمیخواد چاقال
#تف_به_شرف_نداشتت_وزیر_قطع_ارتباطات
@k__moghadam sanati o sonnati ro ziad baham qati nakon injuri kar bede dastet refiq
khf bgir
ایشون خودش سخت پیگیر فیلتر و فیلتر کردن هستن به قول سخنگوی دولت صیانت از ارزش ها واقعا خنده داره
چه فیلتر باشه چه نباشه من سی گیگ از حافظه گوشیم فیلتر شکن نصب کردم شما فیلتر کن من استفاده کنم حیفه این همه دانلود
خود شما با چه نرم افزار وفيلتر شكني به توييتر؟🤥
چرا یه فکری به حال اینترنت گران نمیکنید. ایا اینترنتم تحریم شده که قیمتها اینقد بالاست
یه‌وقت زشت نباشه سعی کنی یه چیزیو فیلتر کنی بعد صاحب اون چیزی بیاد چیزشو بذار رو دکمه فیلترینگ‌ و فیلتر رو لغو کنه ما که توی تلگرام داریم کیف میکنیم دست پاول درد نکنه بیشتر از مسئولان خودمون به فکر ماست ممنونیم پاول⁦❤️⁩😍
#جهرمی_جلاد_سایبری
خودت با چه فیلترشکنی میری توئیتر؟؟؟🤔
@azita.karimi7_9_4_2 اسگلیم مگ
گوه نخور بابا
#فقط_تلگرام
#رفع_فیلتر_نزدیک_است
تلگرام اخرین نسخه شو با امکان اضافه کردن پراکسی ارائه داده!!!ی ذره دیگ صب کنین ازشر این فیلتر خلاصیم!!!
تف تو رو ت اگه باز پول بدی به سروش و بقیه شون ... حکومت دزدان
4.8.9نسخه بدون فیلتر تلگرام
@mahdi.r938 تازه این همه خودشوجر داد، تلگرام با یه حرکت ریز از فیلترینگ در اومد 😂😂😂
شکست خوردی افغانی 😂😂 @azarijahromi
اقای جهرمی لطفا به این موضوع هم فکر کنید که استفاده از فیلترشکنا فقط و فقط واسه اهداف نادرست نیست، خیلی از فعالیت‌های حوره فناوری اطلاعات مثل برنامه نویسی به علت سایه ای که تحریما روی این حوزه انداخته کاربراش مجبورن از این فیلترشکنا استفاده کنن که متاسفانه با مختل کردن فیلترشکنا خیلی از این فعالیت‌ها با اختلال مواجه میشه
خاک بر سر اون پدر و مادر حرامزادت که توی ولدزنارو به دنیا اوردن
سلام شایعه و یا واقعیت عضو شدن ناخودآگاه کاربران ب پیام رسان سروش را شفاف سازی کنید.
@javad_dey021 یه آپدیت جدید دیروز اومده خود تلگرام یه سیستم پروکسی جدید زده خیلی خوبه. MTProtoProxy اسمش است پیگیرش شو راحت.
@azita.karimi7_9_4_2 نه باو ناموسا خرم سروش نصب نکرده کل مخاطبا سروش به سه هزار نفرم ننمیرسه اینا همش دروغ میگن که میلیون میلیون کاربر داریم
@sashapaarseh بلاک چین اومده مگه
پاول  دورف طی بیانیه ای به آذری جهرمی گفت :  این آپدیت جدید تازه سَرِش بود،  چرب کن تا بقیش اذیتت نکنه😂😂😂😝
جدی جدی مردم سروش نصب کردید ؟؟؟؟😩😩
@ehsan387 بلاک چین هنوز ارائه نشده کسگم
فیلترینگ و افزایش بدید، ماهواره ها رو پارازیت بندازین، جلوی چرخش آزاد اطلاعات رو بگیرید، کلا همه چیزی رو که دوست ندارید قطع کنید تا ببینیم آخرش به کجا میرسید، مردم بلدند که سدهای شما رو دور بزنند ولی بدونید این پولهای هنگفتی رو که دارید خرج این کارها میکنید اسمش پول بیت الماله و اکثریت مردم راضی نیستند پولشون در این راه خرج بشه. البته اگه  واقعا مسلمان هستید و اعتقاد دارید و اداشو در نمیارید.  ان مع العسر یسرا
@azarijahromi با عرض سلام. جناب آقای آذری جهرمی وزیر محترم، بنده از اساتید دانشگاه هستم و میخواهم گوشه ای از مشکلات عظیمی که فیلترینگ سفت و سخت شما برای ما ایجاد کرده بیان کنم. مشکل عمده ما در محتوایی که شما فیلتر کردید نیست. بلکه در محتوایی هست که شرکت ها یا دولت های خارجی ما را از آن محروم کرده اند. سابقا توسط فیلترشکن ها به آسانی به این محتوا دست رسی داشتیم. اما متاسفانه الان این دسترسی به سختی صورت گرفته و تا حد زیادی ناممکن شده است. نمونه هایی از این موارد را خدمتتان عرض می کنم: استفاده از وب سایت edx و آموزش های رایگان آن که شامل کلاس هایی بسیار غنی هستند. استفاده از وب سایت udacity که نظیر همان سایت قبلی با تمرکز بر آموزش های حوزه رایانه. قابل ذکر است این دو وب سایت چون فیلم های آموزشی را از طریق youtube پخش می نمایند دچار اختلال شده اند. نمونه سوم وب سایت نرم افزار تجاری تحلیل المان محدود به نام comsol است. که نامی آشنا برای مهندسان است. این سایت آی پی های ایران را فیلتر نموده است. نمونه های بعدی شامل محیط توسعه اندروید یعنی android studio است. این محیط به دلیل تحریم دولت آمریکا و تبعیت گوگل از آن برای ما فیلتر است. نمونه بعدی کتابخانه توسعه دهندگان اندروید است. نمونه بعدی وب سایت عظیم nanohub است که باز هم برای ایرانیان فیلتر است و جامعه علمی شامل دروس و نرم افزارهای آنلاین در حوزه های مرتبط با فناوری نانو است. در نهایت بنده بسیار نگرانم که عدم دسترسی به این پایگاه ها سبب کند شدن و جاماندن جوانان ایرانی از کورس علمی جهان در تمامی زمینه ها شود. برای مثال در وب سایت edx آموزش هایی رایگان از دانشگاه های بسیار معتبر جهان به صورت کلاس همراه با تمرینات و امتحان و ... وجود دارد. محروم کردن جوانان مستعد ایرانی از این محتواهای غنی توسط غربی ها صورت گرفته است. اما فیلترینگ بسیار گسترده و پرهزینه انجام شده عملا راه دستیابی اساتید و دانشجویان به موارد فوق و موارد بسیار دیگری را بسته است. امیدوارم پیام بنده را ملاحظه کرده و در پی حل مشکلات فوق باشید. با تشکر.
#خولو_کجاست
#خولو_کجاست
شما از شیخا چه انتظاری داری 😆
آقای جهرمی دقیقا مقابله کردن شما با وی پی ان ها چیه؟ وقتی سایتها و برنامه هایی که مارو تحریم کردن، مجبوریم از ابزارهای دیگه ای استفاده کنیم تا بتونیم سد تحریم رو بشکنیم، دلیل شما بر اصرار و این ماجراها چیه؟ وزیر ارتباط هستید و سعی کنید بر بهتر شدن وضع دنیای مجازی قدم بردارید، نه اینکه شما هم بدترش کنید.
واقعا خودت را مترسک اینها قرار دادهای و یا قلبا خودت هم به خودت افتخار میکنی ...فیلتر کن همه چیز را ۴۰ سال است که زندگیمان فیلتر شده
ا ب ك ل ا ا خ و ر ب ا خ خ ن. نفرین رمزگزاری شده بود ..
دیگه رفع فیلتر هم نکردی اشکال نداره . چون شما شکست خوردید . من الان بدون فیلترشکن وصلم . نسخه 4.8.9 تلگرام با قابلیت بلاک چین
واسه ملتی متاسفم که به جا اینکه مشکلات مردمو حل کنن نگران مردم باشن میان تلگرامو فیلتر میکنن د اخه لامصب تلگرام چی داشت؟ سوپر توش بود؟ به ننت توهین کردن؟ ضد ایران حرف زدن؟ مردم همه کار کاسبیشون از تلگرام در میوردن نون شبشون از تلگرام بود با این کاری که شماها کردین بدبخترمون کردی موندم فردا جواب خدا رو چی میدین...
پیج فروشی 200 تومن 09381661381
پیج فروشی 200 تومن 09381661381
آقا اگه هر گروه و ارگان و نهاد و ... هی واسه دولت و مسئولین دولت مانع تراشی و کار شکنی میکنن و ظاهرا کاری هم از دولت برنمیاد جز اینکه اعتراض کنه به این وضع. پس ما بیکاریم میریم رای میدیم؟؟؟؟
به کوری چشم تو اون حسن روباه تلگرام با فیلتر شکن و بلاک چین میریم ..بچه خوشگل
چطوری وزیر فیلترینگ
یه سوال اینستاگرام همه امروز قطع بود یا فقط من ؟؟؟🤔
اگه میتونی الان فیلترش کن
با تویتر دیگه میخوایید ریشه رو هم بزنید دیگه
گیری افتادی آقای جهرمی میگی نره میگن بدوش ...
@kiumars_cln کاملا موافقم.وزیر ارتباطات ما دغدغه اش رفع فیلتر دو تا سایت اجتماعیه...ت
خداشاهده یکی به مابگه تو این مملکت چخبره والا اگه بگیم اون پولارو بین ماها تقصیم کنید.بخدا بعضی ها حق دارن زیر پست ترامپ ازش کمک میخوان بخدا مردم خسته شدن والا ایران از زندانم بدتره
تاینی موویز را تاریخ فراموش نخواهد کرد #وزیر_بی_کفایت
عروس های نیازمند در سالن ما رایگان اماده میشوند 🌹
تلگرام بدون فیلترشکن در دسترسه جناب وزیر..ریدین ولی متاسفانه آب قطعه .برو دوغتوبنوش
اسکول پلشت بلاک چین داره میاد و شما هیچ گوهی نمیتونین بخورین پدسگا
توییتر که بدتره تلگرام هست هشتک میزنن حالتون رو میگیرن
@mostafaasaneii اسم فیلتر شکن که نمیتونم بگم ولی ابدیت جدید تلو نصب کن پروکسی بزن تا چشت دراد جهرمی 😂😂
با بلک چین در نیفت که پاول این دفع کاری میکنه زیر دلتون درد بگیره 😂😂😂
حالا که فعلا تلگرام درست شده😂💪
یعنی به پدر مادرت لعنت که داری میکنیمون کره شمالی.خدا از سرت نگذره که اینقد فاجعه کردی وضعیت نت رو.بیناموس این چ وضعشه اخه😠😠😠😠
ناموسا برو فیلترتو بکن شعرو ور نگو
مگه سوپر ننت تو تلگرام پخش شده ک هم تلگرام رو فیلتر کردین هم فیلتر شکنارو.....???مادر به خطا تر از تو تو عمرم ندیده بودم /:
دلتون شادجناب وزیرامشب چقدخندیدیم وقتی بازم شمابه آمار دهی یک مسئولی عکس العمل نشون دادین.کلا به فول خودتون نمیتونیدساکت بمونیدوقتی ظلمی هست
ختم کلام اگه غیرت دارین اگه مَردین دلتون بحال مردم بسوزه انقد این ملتو زجر ندین اذیت نکنین
بدبخت بی خانواده
ممد جون داداش خودت بچه داری  بیا به این  بچه ها جوونای ایران ی حالی بده نذار وضع بدتر شه مقابل ملت بودن هیچ سودی نداره جز ضرر وازچشم  افتادن دولت از ۸۰میلیون ایرانیه خودت میدونی ما ایرانی هستیم بد تا کنید نمیتونید جلو ملتو بگیرید همیشه ی راهی هست ک دور بزنن
آقای جهرمی تلگرام رفع فیلتر کردن حالا چیطوری وزیر😂😂😂
👏
حیفِ لای جرزِ دیوار
بلک چین کی میاد دکتر؟؟
كار برا جوونا نبود شبكه اجتماعي رو مٌد كردين صداشون در نياد  جوونا از همين شبكه هاي اجتماعي فهميدن كه چ اشغاليي هستين اينجارم فيلتر كردين  برنامه بعدي چيه حاجي بگو بدونيم تا ١٤٠٠ داستان زياد داريم
@azarijahromi سلام جناب وزیر تکلیف ما که گوشی خریدیم حالا انتشن رفته چیه!
آقای جهرمی من که با آپدیت جدید تلگرام و پروکسی‌هاش بدون فیلترشکن دارم میرم تلگرام 😛😛😛😛😛😛بو سوختنی میاد.... منتظر 10 تیر هستیم که دیگه پروکسی هم نزنیم🤣🤣🤣🤣
آقای وزیر به این همراه اول یه تذکری بدین خدایی این چه وضع اینترنته یه لیگ اف لجندز میخواین بازی کنیم وارد نمیشه پینگش انقد بالاس گیمرا لایک کنن
چیطووووری جهرمی؟ تلگرام بدون فیلتر داریم💪😂
وزیر امنیتی عدم ازتباطات، یعنی چه بدون اجازه مردم اون‌ها رو در جاسوس‌افزارهای داخلی عضو می‌کنید ؟؟!! حریم خصوصی یک گوسفند از ما بیشتره.
تنها کسی هستی که توی این مملکت قبولش دارم👍👍👍👌👌👌
اینارو ولش کن مهم اینه که من بدون فیلتر شکن وصل میشم زنده باد تکنولوژی مرگ بر افکار پوسیده
شماکه شغل شریفتون فیلتر کردنه وزیر قط ارتباطات
@mahdi.r938 دمتگرم
ممد فیلترشکنت چیه؟ دیرکت بده😏
تلگرام پس از منتشر کردن پروکسی:::: جهرمی چطوری😂😂😂😂😂
چه وزیر چه رئیس جمهور چه سه سگ دیگه همتون از یکی دیگه دستور میگیرید بود و نبودتون یکیه
باز که نشستی رو فیلتر شکنا هیچکدوم کار نمیکنه.رسما مرض دارید انگار
@r.delshad_72 گه به هیکلت
@abolfazl_hosyni گه خورد همین امروز میشستی صحبتاشو میشنیدی یعد میگفتی این خیلیم بی شرفه و خانوادشو توله هاشم بچه های همین لجنن دیگه
تلگرام با  آپدیت جدید آزاد شده تلگرام را خدا آزاد کرده
با سلام و احترام. جناب وزير متأسفانه شايد نقطه ضعف شما در دوران وزارت همين گران شدن تعرفه هاى اينترنت خواهد بود. اينترنتى كه من قبلاً براى يكسال ٢٠٠ هزار تومن و با سرعت ١٦ مگا ميخريدم، الان با ٨٥٠ هزار تومن ميخرم. اسم اينترنت رو حجمى يا هرچى كه ميخواين بزارين. اين صددرصد به نفع شما و به ضرر مصرف كنندگان شد. موفق باشيد.
@azarijahromi هر جای دنیا پیام رسانی همچین کارایی مثل عضو کردن بدون اجازه میکرد ده بار درشو تخت می‌کردن بعد تو ایران انواع حمایتمام ازش میشه،واقعا هیچ برخوردی نمیخواید کنید ؟اینه امنیت سروش ؟اگه به فکر مردمید باهاشون باید برخورد شدید کنید
تلگرام رفع فيلتر شد😂
هی دارید مردمو حریص تر میکنید ننگ بر شما
با فیلتر شکن جهانی روی ما باز شد
جناب جهرمی دیدید که با فیلتر تلگرام مردم دست از این پیام رسان نکشیدند و با نصب فیلتر شکن کار خودشون رو کردن حالا که فیلتر شکن دارند توی سایتهای یوتوب و سایتهای پورنوگرافی و هر سایتی که دلشون میخواد میتونن برن با تدبیر دولت محترم با عقل!!!!!!
آقای جهرمی خوب خواسته مدیر پیام رسان سروش بر آورده کردین به دادن ده میلیون کاربر که خودشون اطلاع ندارن از عصو شدنشون تو پیام رسان سروش. متاسفم واستون از آمریکا اسم بد در رفته شما از آمریکا بدترین آمریکا هرچی به حق مردم خودش ظلم نمیکنه
آقا جهرمی شما هم خبرداری تلگرام بدون فیلتر میشه رفت یا بگیم یادت بدن😅😅😅
جواد کا فک کنم هدف از فیلترینگ تلگرام لفزلریش استفاده از ف ش ک بوده ؟؟
خدا می دونه چقدر خسته و ناامیدیم، همین...
@tannaz_zmp منو از چی می‌ترسونی؟ اینجام می‌ذارم :)))
یعنی ب معنی کامل ریدین ب مملکت...
چه خر تو خریه واقعا! کجای دنیا وزیر ارتباطاتش با فیلتر شکن وارد توییتر میشه و پست میزاره؟؟
اغای جهرمی من اکه جای شما بودم و این کامنت ها رو میخوندم اول استعفا میدادم بعد آب میشدم میرفتم تو زمین !!
لعنت به اون شیری که تو خوردی ..مفت خور
@pyn_mnh کی گفته اینا مخالف فیلترینگن؟اینا همش سیاه بازیه جلسه شورای عالی فضای مجازی با حضور رییس جمهور برگزار میشه رییس جمهورم اول به روی خودش نیاورد تادید مردم شاکی شدن و اینستا پرشده از شکایت و هشتگ روحانی استعفا سریع اومد گفت من مخالف بودم و به مردم ازادی بدید و ازاین خزعبلات...کی بود کی بود دستم بود تقصیر استینم بود همش فیلمه برای موجه نشون دادن خودش
#رفع_فیلتر_تلگرام  #ما_از_تلگرام_نمیریم
لطف بکنید بحث فیلترینگ باز کنید چون چند وقت دیگه بلاک چین میاد
و مجبور هستیم که وی پی ان خریداری بکنیم
سلام آقای جهرمی وقتت بخیر جناب وزیر شما اومدید و توی فیلتر شکن ها اختلال ایجاد کردید میدونستید که گوگل  برنامه نویس های اندروید تحریم کرده ؟ البته چند سال هست و ما با فیلتر شکن میرفتیم الان کارمون گیره چون بعضی فیلتر شکنا کار نمیکنن
تلگرام رفع فيلتر كن لطفااااااا
شما که اینقدرپیگیرفیلترینگ پیامرسانها وسایتها هستید همینقدرهم فکرکارو  کاسبی وفکر زندگی مردم ازواج جوانها ومسکن بودیدهم خوب بودا
زنده باد دکتر.از صراحت و صداقتت خوشم میاد.
بی شرف
خفه شید الهی
ميشه بگيد همراه اول چرا مشاهده صورتحساب قبوض تلفن همراه بدون احراز هويت  روي سايت بازگذاشته؟ هركسي دسترسي داره ببينه
خب بازش کن توییتر رو
شما چقدر ساده و لوح هستی که رای دادی و چن نفرم جمع کردی امثال شما کوتاه فکرا وساده ها به اینا باج میدن گول میخورن بگاه دادن مملکتو و بازیچه دستن@pyn_mnh
چرا بسته ها و طرح محدودهستند اگرمشترکی مثلا ۵کیگ درماه حداکثر مصرفش باشه و بخواهد سرعت ۲مگ خریداری کند بسته یکماه ۱۵۰گیگ کمتر وجود نداره این نوعی باجگیری است یا این طرح ها رو به حجم های کمتر هم عرضه کنید یا زمان آضافه هم بفروشید من ۱۵۰گیگ حجم یکماه ۱۰۰گیگ اضافه آوردم که هدررفت
@ghasemi_fatemeh_ لیسانس داره
تلگرام رو فیلتر  کنیم توییتر رو آزاد کنیم 😐😐😐👲
ما می دانیم که هرگز توییتر  را رفع فیلتر نمیکنند که بدشان نمیاید اینستاکرام و واتس اپ راهم فیلتر کنند واصولا تلفن ومخابرات را کلا فیلتر کنند و دوربین مخفی خانه های مردم بگذارند تا بفهمند کی چه میگوید مبادا کسی از دزدی ها وکثافتاری های انان باخبر شود ولی دیگر در دنیای امروز چیزی مخفی نمیماند  جهان تغییر کرده است .
خاک بر سر وزیری که با فیلترشکن میایید فضای مجازی . یعنی حقیرتر از شماها نیست @azarijahromi
#ایران_کره_شمالی_نخواهد_شد
خدا لعنتت كنه بهترين داشته هات جلوي چشمت تيكه تيكه بشن بالاخره يجا نفرين مردم ميگرتتون
ن چجوریه؟ یعنی این همون نسخه بلاک چینه؟
جوجه وزیر.تو و امثال تویی که به فکر سلامتی مردم نیستید و دائما روی فرکانس ماهواره ها پارازیت میندازید میخوام سر به تنت تون نباشه.شمایی که به خودت و خونواده ت رحم نمیکنید بویی از انسانیت نبردید.حیوان صفتید.حکومتی که برای بقا خودش از سلامتی مردمش میگذره در سقوط ش نباید شک کرد.
امیرحسین:
⭕️روش فعال سازی تلگرام جدید بدون استفاده از فیلترشکن
مراحل زیر را به ترتیب انجام دهید؛
1_ آپدیت تلگرام را نصب کنید.
2_ فیلتر شکن را وصل کنید 
3_ وارد تلگرام اصلی که نصب کرده اید شده و لینک زیر را بزنید
@MTProtoProxies
4_ به کانال اضافه شوید و آخرین پیام کانال (لینک) را انتخاب کنید
5_ فیلترشکن را قطع کنید و به صفحه اصلی تلگرام برگردید.
✔️هم اکنون در کنار ابزار جستجو (ذره بین در قسمت بالای صفحه تلگرام) شکل سپر پراکسی را خواهید دید.
🔺اکنون بدون نیاز به فیلتر شکن از تلگرام استفاده نمایید😊
توضیح اینکه فقط در تلگرام اصلی کارایی داشته، و در ضمن پروکسی یبار وارد شه کافیه
@sajad.blue1960 مراحلشوانجام دادید؟؟
@ali_e3h تلگرام که بلاک چین شده دیگه نیازی به فیلتر شکن نیست با پروکسی راحت و بدون فیلترشکن میاره بالا
جناب جهرمی این نسخه جدید تلگرام رو چطوری میخواهید فیلتر کنید؟ هزاران پراکسی در هر دقیقه داره منتشر میشه !؟
تلگرام آپدیت شد خوردینش حالا😒😐🖕🏿
الان دقیقا سه روزه هر فیلترشکنی دانلود میکنم وصل نمیشه ولی اگه صد سال هم طول بکشه باز سروش و پیام رسانای دیگه ایرانی رو نصب نمیکنم؛اگه شده با کفتر نامه‌رسون پیام بفرستم به شما اعتماد نمیکنم این فقط حرف من ه نیست حرف بیتشر مردمه لطفا اینو بفمید
#Argan_oil_pure_malakbio_hosseini
#روغن_آرگان_اصل_مراکش_ملک_بایو_حسینی
#Argan_oil_pure_malakbio_hosseini
#روغن_آرگان_اصل_مراکش_ملک_بایو_حسینی
جناب وزیر بنده به عنوان یک شهروند یک سوال دارم از شما واینکه طبق اعلام ، هیچ دسترسی به تلگرام نیست ، پس چ جوری امار ۱ میلیون خروجی از تلگرام گرفته شده؟
عزیز ها تلگرام رو آپدیت کنید واز پروکسی داخلی استفاده کنید و لذتش رو ببرید (سروشم نصب نکنید ☺☺☺)
@bahar_hiseini سروش
@darya_moshaver یکی که یروش داره بگوچک کنه مطمعنن عضوی وآنلاین هم هستی😀😀
@darya_moshaver دقیقاااااامیخوان بگن کاربرای سروش بیشتر.احمق ان دیگه
تلگرام رفع فیلتر بشه...
🔴 تلگرام دیگر قابل فیلتر نیست؛ آموزش وصل شدن بدون فیلترشکن با آخرین نسخه تلگرام (فعلا فقط مخصوص اندروید)
🆔@Sedaiemardom
۱) مهم: حتما تلگرام خود را به آخرین نسخه (فقط از گوگل پلی) آپدیت کنید.
۲) عضو کانال زیر بشید و رو یکی از لینک‌های پراکسی بزنید. (چند پراکسی را فعال کنید)
https://t.me/MTProtoProxies
https://t.me/ProxyMTProto
۳) فیلتر شکن خاموش کنید و حالا بدون فیلتر شکن وصل هستید. 💠 نکات لازم:
۱- این پراکسی‌ها (Mtprotoproxies) مخصوص است، اصلا بلاک نمی‌شود و چند هزار کاربره هست.
۲- بسیار پر سرعت و بدون قطعی است.
۳- این نسخه مقدمه بلاک‌چین است و با مراحل بالا بدون فیلترشکن می‌توانید در تلگرام فعالیت کنید.
💠 مهم: سعی کنید همیشه آخرین لینک موجود در کانال را بزنید ولی اگر لینکی کار نکرد، لینک دیگر را تست کنید. لینک‌های قبلی را حذف نکنید ممکن است دوباره روشن شوند و شما از کم‌ترین پینگ (ping) استفاده کنید.
به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید. لطفا برای دوستان ارسال و در تمام گروه‌ها منتشر کنید.
🔴 تلگرام دیگر قابل فیلتر نیست؛ آموزش وصل شدن بدون فیلترشکن با آخرین نسخه تلگرام (فعلا فقط مخصوص اندروید)
🆔@Sedaiemardom
۱) مهم: حتما تلگرام خود را به آخرین نسخه (فقط از گوگل پلی) آپدیت کنید.
۲) عضو کانال زیر بشید و رو یکی از لینک‌های پراکسی بزنید. (چند پراکسی را فعال کنید)
https://t.me/MTProtoProxies
https://t.me/ProxyMTProto
۳) فیلتر شکن خاموش کنید و حالا بدون فیلتر شکن وصل هستید. 💠 نکات لازم:
۱- این پراکسی‌ها (Mtprotoproxies) مخصوص است، اصلا بلاک نمی‌شود و چند هزار کاربره هست.
۲- بسیار پر سرعت و بدون قطعی است.
۳- این نسخه مقدمه بلاک‌چین است و با مراحل بالا بدون فیلترشکن می‌توانید در تلگرام فعالیت کنید.
💠 مهم: سعی کنید همیشه آخرین لینک موجود در کانال را بزنید ولی اگر لینکی کار نکرد، لینک دیگر را تست کنید. لینک‌های قبلی را حذف نکنید ممکن است دوباره روشن شوند و شما از کم‌ترین پینگ (ping) استفاده کنید.
به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید. لطفا برای دوستان ارسال و در تمام گروه‌ها منتشر کنید.
پاول سفت‌ رید ب فیلترینگ
سلام خدمت جناب آقای وزیر جوان ، ی نکته ای رو میخاستم پیگیر بشم چطور میشه برنامه ای رو نصب کردیم ی بار از گوگل پلی بروز رسانی کنیم ی بار هم از کافه باز یا مارکت های دیگه
بیشترین سوال اینه که : شما بعنوان وزیر ارتباطات وقتی توئیتر فیلتره چطوری اونجا فعالی؟!خون شما بنفشه؟رنگ خون مارو پسند نکردی؟
مارو دنبال کنید تجهیزات مخابراتی
@_amirnaji_ دهنت سرویس😂😂😂😂😂😂😂😂
@bahar_hiseini یعنی چی؟چرا عضو کردن ؟؟؟ مگه زوریه؟؟
@milad.turk7 دوست عزیز نسخه بدون فیلترش اومده نصبش کنید 👌👌👌
@jorj7949 منظورتون از گروگان برده نبود؟؟؟
وزیرجون ریدی با فیلتر تلگرامت نسخه جدید اومد 🙌🙌
درود بر جناب وزیر محبوب و کاردان
تلگرامتون رو به آخرین ورژن آپدیت کنید و به کانال@MTP poroxy برید و بر  روی یکی از لینک های پراکسی کلیک کنید(چند پراکسی را فعال کنید) و فیلتر شکن رو خاموش کنید و از تلگرام بدون فیلتر لذت ببرین❤❤❤
آخ آخ آپدیت جدید تلگرام هم که اومد تلگرام رو ضد فیلترش کرد.دیگه به فیلتر شکن هم نیازی نیس.حالا برو فیلتر شکن هارو فیلتر کن اسکل✋.چه قد خوشحال بودن این عقب مونده ها😂😂😂😂😂😂
به به تلگرامم که رفع فیلتر شدو حمید صفتم که ازاد شد 😂😍
@sadaf__rezai بقیه اره ولی این یکی بیشتر شکل تک شاخه ی فاکه
خداروشکر تلگرام هم با نسخه جدیدش رفع فیلتر شد و رو سیاهیش موند واسه شما آقای وزیر
اقاي وزير بي كفايت شماها ازخدا نميترسيد ازحق الناس ازاه مردم؟؟؟؟؟بااين كارتون ميدونيد اتيش زديد ب زندگي چند ميليون نفر؟؟؟؟؟تواين خراب شده ك فقط زندگي شماها رو به راهه تو پول ملت غرق شدين از وضع مردم بدبخت خبر ندارين ميدونين بااين كارتون چ ضربه بدتري ب زندگي ماها زدين؟؟؟؟؟من خودم دانشجوي دانشگاه ازادم پدرم ازكار افتادس مادرم خانه دار بايه خواهر كم توان ذهني با حقوق ك چ عرض كنم با پول يارانه ماهي سيصد تومن داريم زندگي ميكنيم،ب حق اين شباي عزيز با زبون روزه ازخدا ميخام ب زمين گرم بزنه همتونوالهي ك ب حال و روز ما دچار بشين،كي ميخاين بفهمين درد ملتو،بابا ماها هموطن خودتونيم اجنبي نيستيم ك اينجوري دارين ميچاپين مارو،اين دزد مياد روكار هشت سال ازمردم سواري ميگيره تامردم ميان صورت واقعيشو ميبينن انتخابات شروع ميشه همه ميرن واسه انتخاب دزد بعدي...تنهاچيزي ك الان بهش افتخار ميكنم اينه ك ب اين دولت كثيف راي ندادم ازاين ب بعدم پاي صندوق راي نميرم....
من کامنتا رو خوندم یکی از آقای جهرمی تعریف نکرده این یعنی چی آقای وزیر یعنی باید همه از شما ناراضی باشن😕
تلگرام فیلتر میشه اما این اراده مردم و قدرت بی انتهای مردمه که نمیتونید سانسورش کنید،به نمایندگی از چهل میلیون کاربر ایرانی تلگرام:حالا دکمه فیلتر رو بکن تو کونت
🔴 تلگرام دیگر قابل فیلتر نیست ; آموزش وصل شدن بدون فیلترشکن با آخرین نسخه تلگرام (فعلا فقط مخصوص اندروید)

۱) مهم: حتما تلگرام خود را به آخرین نسخه (فقط از گوگل پلی) آپدیت کنید.

۲) عضو یکی از کانال های زیر بشید و رو یکی از لینک‌های پراکسی بزنید. (چند پراکسی را فعال کنید)

https://t.me/MTProtoProxies

https://t.me/ProxyMTProto

۳) فیلتر شکن خاموش کنید و حالا بدون فیلتر شکن وصل هستید. 💠 نکات لازم:

۱- این پراکسی‌ها (Mtprotoproxies) مخصوص است، اصلا بلاک نمی‌شود و چند هزار کاربره هست.

۲- بسیار پر سرعت و بدون قطعی است.

۳- این نسخه مقدمه بلاک‌چین است و با مراحل بالا بدون فیلترشکن می‌توانید در تلگرام فعالیت کنید. 💠 مهم: سعی کنید همیشه آخرین لینک موجود در کانال را بزنید ولی اگر لینکی کار نکرد، لینک دیگر را تست کنید. لینک‌های قبلی را حذف نکنید ممکن است دوباره روشن شوند و شما از کم‌ترین پینگ (ping) استفاده کنید.

به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید. لطفا برای دوستان ارسال و در تمام گروه‌ها منتشر کنید.
☑️ share please
🆔 @Shahin_videos
🔴 تلگرام دیگر قابل فیلتر نیست ; آموزش وصل شدن بدون فیلترشکن با آخرین نسخه تلگرام (فعلا فقط مخصوص اندروید)

۱) مهم: حتما تلگرام خود را به آخرین نسخه (فقط از گوگل پلی) آپدیت کنید.

۲) عضو یکی از کانال های زیر بشید و رو یکی از لینک‌های پراکسی بزنید. (چند پراکسی را فعال کنید)

https://t.me/MTProtoProxies

https://t.me/ProxyMTProto

۳) فیلتر شکن خاموش کنید و حالا بدون فیلتر شکن وصل هستید. 💠 نکات لازم:

۱- این پراکسی‌ها (Mtprotoproxies) مخصوص است، اصلا بلاک نمی‌شود و چند هزار کاربره هست.

۲- بسیار پر سرعت و بدون قطعی است.

۳- این نسخه مقدمه بلاک‌چین است و با مراحل بالا بدون فیلترشکن می‌توانید در تلگرام فعالیت کنید. 💠 مهم: سعی کنید همیشه آخرین لینک موجود در کانال را بزنید ولی اگر لینکی کار نکرد، لینک دیگر را تست کنید. لینک‌های قبلی را حذف نکنید ممکن است دوباره روشن شوند و شما از کم‌ترین پینگ (ping) استفاده کنید.

به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید. لطفا برای دوستان ارسال و در تمام گروه‌ها منتشر کنید.
☑️ share please
🆔 @Shahin_videos
‏فیلم سوپر ننت پخش شده اینطوری داری فیلتر شکنارو از کار میندازی؟
اگر اون موقع مردم سرشون تو گوشی بود هیچی حالیشون نبود و خفه بودن الان اگاه میشن و خودشون باید برای خودشون کار کنن بالاخره از اینا راحت میشیم به حق علی .همه جا باز شورش میشه
👌👌👌👌👌
قرار بود اختلال اینترنت تا ۶خرداد درست شه.پس چی شد؟؟؟؟؟
اقای جهرمی خداخیرت بده.ما همشهریت هستیم یه فکری به حال نت مون کن.بابا به خدا سرگرمیمون همین شده.عصبی شدیم رو این خرابی اینترنت ها😑
خیلی لاشی
کاش اینستاگرامم ببندین و فیلتر کنین دیگه هیچکس هیچ ارتباطی با هیچ جای دنیا نداشته باشه😏
@batenisaeed25 هر کاری انجام میدادم الان هم میدم،فقط از تماس صوتیش نمیشد استفاده کرد الان همه فیلتر شکن دارن اونم میشه،نیازی به فیلتر این مسخره بازیا نبود
🖕🖕🖕
@simabinac بابا خیلیییی بیشعوری تو. دیگه تو کارت از گوسفندا هم بدتر شده. عاخه نفهم چه ربطی به خودش و خانوادش داره؟؟ همه جوره با فیلتر مخالفت کرد و سر همین فیلترینگ حاضر شد استعفا بده. الانم تو همه همایش و مصاحبه هاش داره میگه رفع فیلتر کنین. فقط یه چیزی میشنوی میای کامنت میکنیا. یکم تحقیق کن و خودتو به نفهمی نزن بعد بیا نظر بده
@mahdi.r938 فاز تو و اون دویست تا شاسکولی که لایکت کردم رو نمیفهمم. ولی حتی اگه در حده یه پشکل هم مغز و سواد داشته باشه از پستش میفهمی که باید به چی فکر کنه و دغدغش چی باشه. وزیر ارتباطات. یکم رو کلمه فکر کن شاید چیزی حالیت شد
@saheliii7232 فیلترشکن مگه قطع نشدن؟؟
💥 برگذاری انواع لیگ ها و کاپ های فیفا ۱۸ انلاین برای اطلاعات بیشتر وارد لینک گروه در بیو شوید 💥
💥 برگذاری انواع لیگ ها و کاپ های فیفا ۱۸ انلاین برای اطلاعات بیشتر وارد لینک گروه در بیو شوید 💥
واسه هر کاری فیلتر شکن لازمه تلگرام هم روش...
جیطوری جهرمی؟  میبینم که پشم شدی دیگه بدون فیلترشکن میایم تلگرام بدبخت عقده ای😁
کونی فیلترو باز کن :/
#تلگرام#میمانیم
@simabinac حضرت علی رو با این خارک سه ها یکی میکنی
زندگیمونو فیلتر کن یه کم بخندیم ما که چیزی برا ازدست دادن نداریم😂😁
@batenisaeed25 احسنت نیازی به فیلترم نبود
لطفا به پیام رسان های داخلی همون سی دی انی که به تلگرام داده بودین به اونا بدین تا سرعتشون زیاد بشه کاربراشون زیاد شدن اما سرعتشون زیاد نمیکنید
@mohammad_jeddi98 پاسخ چه فایده داره وقتی نمیتونه کاری انجام بده بهتر نیست استعفا بده یه آدم با تجربه بیاد
ای نامرد
وزیر ضد ارتباطات
واقعا بی غیرتی جهرمی
#وزیر_عدم_ارتباطات
خاک تو سره وزیر اطلاعاتی
خاک تو سر ملتی که وزیرش تویی😂
🖕
سلام . شما با بیت کوین مشکل داشتید چرا پرفکت مانی رو فیلتر کردید ؟ این سیاست در فیلترینگ در پرفکت که امن و نوسانی نداشت درست بود؟
فیلترینگ تلگرام شکست خورد😂😂😂
فیلترررو بکن تو کوووونت بکن تو کوووونت آقای جهرمیوفیلترو بکن تو کونت بکن توکونت
این تلگرام خو هنوز فیلتره ممد
از فیلتر تلگرام چه خبر😉😉😉
امروز با آپدیت تلگرام حال کردم یه تو دهنی زد که خار مادرتون اومد پایین
حالا اگه نسخه بدون فیلتر تلگرام بیاد تکلیف حکم قضایی مسخره تون چی میشه 😂😂😂
دهنتون سرویسه حالا عین سگ پشیمون شدید😁😁😁😁😁
تلگرام چی میگه جهرمی جووووووون
فقط مشکلتون تلگرام بود که رفع فیلتر نمیکنین .....
دوستان تلگرام اپدیت شد دیروز از گوگل پلی دانلود کنید یا از لینک داخل بیو گذاشتم با اموزش کامل بدون فیلترشکن و سرعت بالاتر از قبل استفاده کنید #تلگرام_غیرقابل_فیلتر_شد
راسته میگن پروکسی های جدید تلگرام‌بدون فیلتره؟
تلگرام آپدیت داد و خودش خودشو رفع فیلتر کرد، روسیاهیش موند برا بعضیا
مرده شورتو ببرن جهرمی! تو و رئیس جمهور ظاهرا مترسک سر جالیز هستین که هییییچ  کاری ازتون برنمیاد! @azarijahromi مرده شور کل این مملکت رو ببره که مسئولین منتخبش یا عرضه ی هیچ کاری ندارن یا خون مردمو تو شیشه میکنن! بمیرین همتون راحت شیم!
♨️خبر مهم//
یک منبع آگاه خبر داد:
بیش از 80 نفر از كارشناسان آی تی و متخصصین امنیت شبکه در وزارت ارتباطات در حال تلاش برای فیلترینگ نسخه جدید تلگرام هستند.
در همین حال به آنها گفته شده كه با تلاش شبانه روزی، حداکثر تلاش خود را به منظور بی اثر ساختن نسخه تازه تلگرام انجام دهند!/منبع:کانال سلام
🆔 @omid961400
یعنی الان تو این مملکت مشکل جامعه ما تلگرامه؟؟؟ یکم فکر کنین ب جای این کارا برین شکم کسایی ک شب گشنه میخوابن رو سیر کنید اگه با فیلتر کردن تلگرام مشکل اختلاس حل میشع فیلتر کنید اگه دزدی کم میشه فیلتر کنید #مردم_مخالف_فیلترن
شنیدم‌پاول فنی زده بهتون نسخه انتی فیلتر منتشر کرده
جوجه وزیر پفیوز...تو و امثال تویی که به فکر سلامتی مردم نیستید و دائما روی فرکانس ماهواره ها پارازیت میندازید و بفکر سلامتی هم نوع خودت نیستی...میخوام سر به تنت تون نباشه...شمایی که به خودت و خونواده ت رحم نمیکنید ما نباید انتظار اینو داشته باشیم که بفکر ملت باشید..بویی از انسانیت نبردید...حیوان صفتید...چهل ساله فیلتر کردید و مرد راه خودشونو پیدا کردند...اینو به اربابانِ جاکش تر از خودت بگو...حکومتی که برای بقا خودش از سلامتی مردمش میگذره در سقوط ش نباید شک کرد....
.
دم پاول گرم ، خارجی پرست نیستم ولی یه چیزی بهمون ثابت شده زور جوابگو نیست
خیلی عقده ای
ببخشید نتونستیم مردمی باشیم که شما میخوایین 😢😢
تلگرام چی میگه،عاقای وزیر😂
@reza_aziznia_ میشه بگی با تلگرام چه کاری انجام میدادی که الان نمی تونی انجام بدی
تلگرام رو بدون فیلتر تجربه کنید اخرین نسخه رو دانلود کنید بعد از پراکسی های بلاک چین استفاده کنید دیگه از فیلتر خبری نیست من الان 24 ساعته بدون وی پی ان هستم
آقای جهرمی عزیز شما که از نسل جوانان هستی و تو تلویزیون میگی به جوانو باید فرصت داد با این کارا فقط ما را از نون خوردن انداختی کل کار من از تلگرام بود اون دنیا باید جوابگو باشید
@__mortezaya64 😂😂💙
كصكشا تلگرامو رفع فيلتر كنيد
با این کارا ما کل مردم به فیلترینگ فکر میکنیم سعی کنید کاری کنید فکر ما مردم ازاد باشه پیشرفت کنیم این حق ماست شما اگه میتونی فرهنگ سازی کن نه فیلتر اسونترین کار فقط فیلتر مردم مهم نیستن که حق انتخاب داشته باشن...!!؟
مگه ما تو اين مملکت گروگانيم هر جور دلتون ميخاد رفتار ميکنيد
@yasin_abedi_ من از روز دومی که اومده بودم توی اینستا منتظر بودم تو بیای و بهم بگی... الآن دیگه چون تو گفتی حرف نمیزنم
واقعا براتون  متاسفم یکجوری تلگرام رو فیلتر میکنید که انگار مردم میخان چیکار بکنن
تلگرامم يه هفتس با هر فیلترشکنی امتحان میکنم لود نميشه کسی راه حلشو میدونه
آرامش ملتو زدی به هم لعنت بهت به قول خودتون مفسد في الارض
فازتون چیه ی بار فیلتر میکنید بعدش رفع فیلتر میکنید
دم پاول  دوروف گرم واقعا مرده
آقای وزیر نسخه بلاک چین تلگرام اومد حالا چی میگی
دروغ دروغ دروغ
→از پیج (صحفه) مان دیدن کنید←
وزیر تلگرام!!! تلگرام نسخه بدون فیلتر شکن آمد😆😆😆😜😜😜😜
@pyn_mnh تلگرام نسخه ی بدون فیلتر آمد. آپ دیت کنید
دوستان تلگرام آپدیت گذاشته میشه بدون فیلتر شکن رفت،البته اول باید به چند پروکسی کانکت باشید،هرکی خواست تلگرام پی ام بده بهش یاد بدم آی دی: @rawnge فقط در جهت ضایع کردن مسئولین بی لیاقت
@itrnj نسخه جدیدتلگرتموازگوگل پلی نصب کن بدون فیلترشکن بالامیاد
دوباره مشت محکم تودهن سانسورچیا
تلگرام بدون فیلترشکن تو اپدیت جدید باز میشه‌😂😝😢
❌توجه توجه ❌
نسخه امتحانی بلاک چین تلگرام پر سرعت و بدون فیلتر اومد 
کسایی که میخوان راهنمایی استوری سومو چهارم منو ببینن 
مُشتی بر دهان دولت سانسور 
thank you Mr @durov
پاول دوروف مالوند دَرِت،نسخه بلاک چین اومد😂😂😂
تلگرام نسخه جدیدش روازگوگل پلی نصب کنیدبدون فیلترشکن بالامیادسرعتشم عالیه
💖💖💖💜💜💜
@yasmin.ebrhm  bia injam cm bzar
آقای آذری جهرمی ؛ همه ملت کسب و کارشون به تلگرام وابسته ست ، حتی خود من هم از طریق تلگرام پول در میارم ! با این فیلترینگی که راه انداختید نون همه مردم رو آجر کردید ؛ سخنان من نه توهینی توش هست و نه حرف بدی ، فقط میخوام بگم با این کاری که کردید مردم مجبورن از VPN ها استفاده کنن و اگه یک بچه رو فرض کنیم که فیلتر شکن دانلود میکنه ؛ به غیر اینکه میخواد وارد تلگرام شه ، به سرش میزنه که بره به سایتهای خارجی غیر اخلاقی و این یعنی نابهنجاری فرهنگی و اجتماعی !
Siktir please
اقای جهرمی پینگا رو نابود کردی
به #جهرمى اعتماد نكنيم ☺️
@k__moghadam ببند باو اسکل
تلگرام  نسخه بلاک چین اومد ضدفیلتره خخخخخ
اینترنت لاکپشتی
هیچ فرقی نمیکنه اول تلگرامو فیلتر کردید بعد سرعت اینترنت رو بشدت پایین آوردین طوری که اصلا نمیشه به سایت های خارجی رفت الانم دارید میگید توییتر رو از فیلتر درمیارید که بازم دروغ محض شما از اول تنها کاری که کردید فیلتر کردن و سرعت اینترنت رو پایین آوردن بوده. بجز این شما هیچ کار مفیدی برا این مملکت انجام ندادید.
نسخه بدون فیلتر هم اومد آقای جهرمی تا کی میخواین فیلتر کنید @azarijahromi
تو گوگل پلی آپ کردم نشد که
تو گوگل پلی؟
@mostafaasaneii نسخه جدید بدون فیلتر اومد برو دان کن راحت
@sajad.blue1960 تلگرام بدون فیلتر اومد برید دانلودش کنید نسخه اصلی دیگه فیلتر شکن نمیخواد
جناب جهرمی تلگرام بدون فیلتر هم اومد 🤣🤣🤣🤣
کار درست نمیکنید حداقل  نابود نکنید
اه
تلگرام و آزاد کنید وه
دوستان تلگرام آپدیت شد با پیدا کرد پراکسی میتونید بدون فیلتر شکن وارد شید و به دهن اقای X برینید
روحانی از  بانوان در تلویزیون حمایت میکنه تو از توییتر پس این اینا کار شوما نیس  پس کار کیع؟
👌🏻👍🏻
يكي از يكي بدتر....
كاش زمان ستار وزير بودي!!!!
mishe yeki behem To DC esme chanta VPn bege ke vasl she?😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
mishe yeki behem To DC esme chanta VPn bege ke vasl she?😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
فعلا که به ی آقای ظاهرا جوان اعتماد کردیم(#جهرمی_#جلاد)این شده اوضاع فضای مجازی.البته همه میدونن ک منظور شما از اعتماد ب جوانان کسایی منظورتون هست که ذاتشون هم مثل علمشون مقدس و پاکه ن وابسته ب گروهی ان نه چاپلوس و ن جلادن
کار خاصی نداشتم فقط اومدم بگم این همه هزینه کردین خودتونو پاره کردین تلگرامو فیلتر کنین که جاسوس افزار سروش(ویروس) رو جا بندازین الان با اپدیت جدید تلگرام بدون فیلتر شکن واردش میشم فقط خواستم اعلام کنم با احترام بییییلاخخخخخ👍👍👍👍👍
مگه مملکت مردم سالاری نیست؟ اقا مردم تو رو نمیخوان ..
د عزیز من داری واسه مردمی که ازت رضایت ندارن پست میذاری و از کارات تمجید میکنی؟
فیلتر شکنام ک ترکوندید-_- ولی کورخوندید کم نمیاریم بالاخره یکیش کانکت میشه|:
@mehrdadcr7123 میندازنش زندان دیگه اگه دستور اجرا نشه
واقعا کسایی که دستور فیلتر کردن شبکه های اجتماعی رو میدم ذره ای برای مردم احترام قائل نیستن
‏اینترنت رایگان داشته باشی ولی فیلتر شکنت وصل نشه مثل این میمونه بابات برات دوچرخه بخره ولی جهرمی سوارش بشه.
جهانغرب کلی هزینه کردن تافیلترشکنارو تو ایران جابنذازن همجوراسیب میشه ازش زد به ایرانیا,شمایه شبه همه اهداف چنساله اونهارو به بارنشوندی وفیلترشکنارو هم جاانداختی تودل مردم,شمامهره ی امریکایی?@azarijahromi
اقا شما که میگین  شرکت اینترنتی و خط همراه مثل ایرانسل همراه اول ... جریمه کردین که اطلاعاتمون به‌کسی ندن . اونا از کجا میدونن من عینک میزنم و برام پیامک تبلیغاتی تخفیف عینک و چشم پزشکی میاد . و‌برای همکارم که کم مو هست و وسط سرش خالیه چپ و راست پیامک کاشت مو میاد. اگه شانسیه چرا برای من پیامک کاشت مو نمیاد یا برای‌اون پیامک عینک و چشم پزشکی نمیره. 🤔
#سروش_نمیخایم
@azarijahromi  خاک تو سرت اومدی فقط ریدی فیلتر تلگرام به کنار حالا قیمت اینترنت چی؟؟مردم رو خر فرض کردی یا خودت خری؟اینکه اره خودت خری! میگی اینترنت نامحدود بعد روش حجم اعلام میکنی این کجاش نامحدوده مرتکیه اشغال.ینی کاری کردی مردم عادی نتونن به اینترنت دسترسی داشته باشن .حداقل باید ماهی 100 تومن بدی واس اینترنت
#تلگرام
خوشم میاد قشنگ مقابل مردمید ولی با این حال دوره اتون داره به سر میاد
دکتر ارز دیجیتال ملی با قابلیت استخراج مثل بیتکوین رو زود تر راه بندازید.
کووونت بسوزه وزیر ..تلگرام بدون فیلتر دارم دوسش میدارم...
آقای جهرمی سرعت اینترنت بشدت پایین اومده واقعا چرا درک نمیکنین
#حمایت_از_پیام_رسان_داخلی
بدبخت برو بمیر نسخه بلاک چین اومد تلگرام بدون فیلتر شکن باز میشه همه بربن نسخه ۴.۸.۹ رو دانلود کنین
#نه_به_فیلتر_تلگرام
@asiatech.ir
صحبتام در مورد شرکت آمریکاتک بود
خب، اگه نمیخواین یک طرحیو فعال کنید، چرا میگذارید که پولشو بدیم بعد ببینیم فعال نشده، بعد یک پشتیبان بگه، فعالا از اون طرح دیگه که به صرفه نیست چند گیگ بگیرید تا کارتون راه بیفته، طی 72 ساعت پیگیری میشه. یک پشتیبان دیگش میگه یک ربع دیگه فعال میشه، ولی سرعتتون بالا نمیره چون حجم صفره، باید از اون طرح دیگه بگیرید تا این طرح کار کنه. یعنی یه آش شله درست کردن خودشونم نمیدونن. این طرحی که من میگیرم، چند ماهه که فعال میشده و هیچ مشکلی نبوده نمیدونم چطور توو این چند روز به این همه مشکل خورده. چند روز پیش بعد از پیگیی های خودم و تماس گرفتن، درستش کردن، حالا سه روز گذشته، باز طرح گرفتم، به تور یک پشتیبان دیگه خوردیم و داستان های جدیدی می سراید که حالا حالا ها باید بدووییم. ازون طرفم زورم میاد پول زور بدم، از اون طرح ترافیکی هم بخرم،
اگر این وضع میخواد ادامه داشته باشه، به مردم هم توصیه میکنم، از «««آسیاتک»»» »اشتراک «نگیرید!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
آذری جان، لطفا یه گوش این شرکت آسیاتک رو هم بکشید که دهن مارو سرویس کرده. پشتیبانیشون بسیار ضعیف شده و هر طرحی که فعال میکنم، باید چندبار زنگ بزنم، و با دعوا واسم فعالش کنن. علکی هم میگن پیگیری میکنیم. هر سری هم یه چیزی میگن. گرفتن دو تا طرح ترافیکی گذاشتن، یکی طرح خودشونه یکی طرح مصوبه ی مجلس، یکی از طرحاشونو که میگیری که به صرفس، پولولو میدی، فعال نمیشه، اون یکی طرح هم بصرفه نیست قیمتش. خلاصه داریم به این ست میریم که هر طرحی پولشو میدیم، بعد کلی باید زنگ بزنیمو توضیح بدیمو التماس کنیم تا فعال کنن
آخ که چه حالی میده تلگرام بدون فیلتر ..چطوووووووری جهرمی 😂😂😂🙋🙋🙋🙋🙋
مشكل مملكت اين نيست كه سرويس قطع كني فيلتر كني كسخل جان 😂 كسي خايه نداره حرف بزنه خار مملكت رو گاييدين نسلتون رو گايدم
#بي_خايه
از بیرون تحریم شدیم و از داخل توسط متحجرین فیلتر بدبخت ترین ملت دنیاییم آقای وزیر جای تأسف داره شما حقوق میگیرید محدودیت ایجاد کنید
آقای اهرمی‌😆
بنظرم جای وزارت ارتباطات اسمشو بزارین وزارت قفل ها یا وزارت فیرلترینگ
متوجه منظورم نشدی. منظورم اینه دنیا دنباله چیه و چ کارا میکنه و دغدغشون چیه ما دنبال چی هستیم. چیزی ک تو دنیا بدیهیه و همه ازش استفاده میکنن مارو ازش محروم کردن
نمیشه یه بازی آنلاین زد چیکار کردی با نت
چیکار کردین اصلا نمیشه درست یه بازی آنلاین مرد
تلگرام را دورف رفع فیلتر کرد
آقای وزیر این چه وضعیتی هست.تلگرام فیلتره،فیلترشکن ها هم که در ۹۹% مواقع کار نمیکنند چرا گوگل و از کار انداختین یک خواص پیاز رو هم نمیشه سرچ کرد
تلگرام خدا آزاد کرد. بر پدرمادر پاول دروف  رحمت  پسری تحویل جامعه داده که با یک برنامه میلیون ها آدم کسب روزی میکنن 💝💝 مرگ بر بدخواهش 👎
یعنی همین که گوشی رو‌میگیرم‌دستم... یادی از تو و خانواده ات میکنم! نمیدونم با چند میلیون این داستان رو داری! وزیر!!!!!!!!
اقای وزیر همون طور که می دونید همه فیلترشکن ها ابدیت شودن این وسط فقط اینترنت داغون شوده اخه این چه وعض سرعته
تو اگر دنبال رفع فیلتر بودی,فیلترشکن ها رو فیلتر نمیکردید,تلگرام رو فیلتر نمیکردید,پس گوه نخور
سلام جناب وزیر فکر می کنم پا تون رفته رو سیم اینترنت خانگی و ایرانسل به کل ریده.
من خودم ميخوام سر به تن مسولين بي كفايت نباشه ،تلگرام رو پس بديد
#فوری
بلاخره تلگرام اصلی با قابلیت ضد فیلتر‌منتشر شد👇👇👇
آپدیت جدید #تلگرام اندروید
نسخه 4.8.9
با قابلیت MTProto
لینک مستقیم از گوگل پلی:
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.telegram.messenger
بعد از آپدیت تلگرام نسخه اصلی خود بر روی پروکسی زیر کلیک کنید و از سرعت بالای تلگرام لذت ببرید :)
https://t.me/proxy?server=62.210.93.229&port=6969&secret=c53a3eae90544e68a37cbe41c5d31442
به دنیای بدون فیلتر تلگرام خوش آمدید 😉
🔴برای دوستان و گروه ها منتشر کنید🔴
بچه جان ریدی ب اینترنتو این چیزا. درستش کن. خوب نیس از ننت قهر کنی ب ما گیر بدی
آقا پیامک هم دیگه با بدبختی میره  تورو خدا یه کم شلش کنید
@viooman_langarud چون این نکبتا اشتغال نمیتونن ایجاد کنن هیچ شغلایی که خود مردم تو تلگرام واسه خودسون ایجاد کرده بودن رو هم از بین بردن
@i_love_telegram ایتا و گپ و آی گپ رو هم اضافه کن
@sajad.blue1960 ملت میگن حجاب اختیاری یکی مث شما میگه خاک تو سرمون ک دغدغمون اینه.میگن کولبرا میگین خاک تو سرمون ک دغدغه مون اونه.میگن آزادی بیان میگین خاک تو سرمون دنبال رو غربیم.میگیم گرونی میگین امنیت!معنی دغدغه رو شما متوجه میشی اصلا؟مسیر ارتباطیمون با دنیا رو دارن قطع میکنن.هر دلخوشی داریم میگیرن چرا نباید چیز به این مهمی دغدغه مون باشه؟دارن به شعورمون توهین میکنن انتظار دارن مث گوسفند باشیم هرچی میگنو انجام بدیم این مسخره کردن و تحقیر کردن داره؟
رفع توئیتر باید انجام بشود....چرا؟چون اون موقع کسی به آذری گیر نخواهد داد که با چه فیلترشکنی واردش شده...آقای آذری...رفع فیلتر توئیتر چه دردی از من و از یک ایرانی رفع میکنه... تلگرام رو آزاد کنید تا نفرین ایرانیان پشت سرت نباشد
گمشووزیررفتنی
از ماست که بر ماست😑😑😑😑😑😑
اپدیت جدید تلگرام امروز ا ومد 4.8.9کونت بسوزه دیگه فیلتر نمیشه گوزو😂😂😂😂
@azarijahromi حالا که تلگرام را فیلتر کرده اید و در شرف رفع فیلتر توییتر هستید، وی چت و کاکائو تاک و یوتیوب را هم رفع فیلتر کنید تا شاید بتوان جایگزینی برای تلگرام باشند.شاااااااید
خب اول بذارید ب رفع فیلتر تلگرام بپردازیم بعد توپ توییتر و بندازید تو زمین
@viooman_langarud ما خودمون ایجاد اشتغال میکنیم اگه بذارن
ناموسا خیلی جاکشی جهرمی
اگه فیلتر میکنین چرا خودتون اکانت فیسبوک و تویتر و اینستا و تلگرام یوتوب و کوفت و زهر مار دارید
بهتره به عرضتون برسونم که تمام فقر و بدبختی جامعه مربوط بع اینستاگرامه اونم فیلتر کن خیالت راحت شه
خدا لعنتت کنه الهی روزه خوش نبینی
اقای وزیر جهت اطلاعتون بگم هیچکدوم از مخاطبان و اطرافیان خودشونو از رفع فیلتر دراوردن، همه تلگرام داریم از قبلم بهتر، کمی نمودار آمارتون بالا پایین نشده!! ؟؟ به سروش بگین به گندتون اطلاع بده 👋😂😂
به همه ثابت شده رییس جمهور و وزیراش چغندری بیش نیستند...فقط دارن مال مردم رو چپاول میکنن. هیچ وقت به فکر مردم نیستند #بایکوت_انتخابات
ظاهرا پیام‌رسان سروش به میل خودش با شماره کسانی که اصلا پیام‌رسان سروش رو نصب و فعال نکردن اکانت ساخته و تازه آنلاینم میزنه !
حالا دیگه نیازی نیست عضو سروش بشید 
خود‌شون همه رو عضو کردن
خیلی دوست داشتنی هستی اقای وزیر
اقای جهرمی فک کنم زیاد تر از دهنت داری گوه میخوری😊
@0_0matin0_0 حالا نکنه چی میشه؟
لطفا به وضع فروش اینترنت با عنوان داخلی و بین الملل رسیدگی کنید. اقدامات شما با نیت کمک به مصرف کننده صورت گرفت ولی در عمل چیز دیگری شکل گرفته است.
سلام
@k__moghadam 🖕🏻
آبروی جهرم رو بردی با اون کار کردت برادر
اون نونی که میبری سره سفرت انقدر اه و نفرین و ناله پشتشه که اگر من جات بودم از محل کار تا خونه مسافرکشی میکردم که این نون گهی رو لاقل سر سفره نبرم حالا بقیش به کنار بدبخت بچه هات تلف میشنااا
میگم ناموسن به خدا اعتقاد دارین شما؟
@mohammadhgm آفرین پسر خوب...
آقای جهرمی این پولایی که داری خرج فیلترینگ و اپلیکیشنای چرتی مث سروش میکنی از حق بیت الماله اگه یه ریال از حق من خرج این چرت و پرتا بشه من راضی نیستم امیدوارم به اون دنیا اعتقاد داشته باشید ، نماز و روزتون قبول 😏
‏آقای mj azari jahromj 
فیلترینگ بسه، ما جـ ق نزنیم خیلی خطرناک میشیم از ما گفتن.
@reza_aziznia_
سایت رسمی تلگرام زمان آپدیت تلگرام با قابلیت بلاک چین را مشخص کرد
🔹جولای ۲۰۱۸ این کار انجام خواهد شد که ۱۰ تیر می‌شود .. حتما ی سر بزنید
جمعش کنید خودتون و کارتون. هیچکدوم بد درد دولت نمیخورین. دولت هم چیزی نیست فقط پوچ و حرفای الکی 👌
شما اگه مسواك نداشته باشي  با فرچه توالت هم دهنتو نميشوري !  حكم بين سروش و تلگرام همينه ..
@ehsangh_4 قرار بود دهم خرداد باشه
@fatemeh_mpmp بخاطر اینکه اصلا نمیخونه، نه این نه بقیه مسوولین نظام، هر پیج ی آدمین جدا داره خودشون نیستن
@davod.k70 اینا کلا متوهم بدنیا میان
@mbamerian میدونی سیاست حکومت اینه که دنیا با ما قطع رابطه کنن؟ همه این کارها برای نابودی ملت ایران است
بیناموس فیلترا رو بردارین این چ وضعشه خاک تو سرتون ک کل مشکلات رو فراموش کردین چسبیدین ب فیلتر کردن تلگرام خیلی کثافتین بیچاره اونای ک ازرات مجازی نون درمیاوردن ک از نون خوردت انداختینشون کثافتترازشما بازم خودتونین لجنای اشغال
@batenisaeed25 خب جناب مهندس چه امتیازی به تلگرام داد؟! اگه منظورت اون سی‌دی‌ان ها ست خب تو ایران کاربر زیاد داشت ،میشه گفت همه کاربرای اینترنت ایران تو تلگرام فعالیت میکردن و میکنن برای احترام به نظر مردم باید اجازه راه اندازی سی‌دی‌ان ها رو میداد،تو همین عراق هم داره ولی تو این خراب شده زدن فیلترش کردن
شما که در هر مسئله ای که بهت ربطی نداره اظهار فضل میکنی چی شد که مرگ ناصر خان ملک مطیعی  رو سکوت کردی! اینجا برات نون نداره؟ خاک بر سر مسئولین بی لیاقت و رذلی امثال شماها که نون به نرخ روز میخوردید حرامتان باد بر شما که بوی تعفن میدید نفرین بر صدا و سیمای پیزوری #ناصر_ملک_مطیعی #تلگرام #تلگرام_را_ازاد_کنید
آقای وزیر یک بار برای دل مردم قدمی بردار تا نشون بدی باطنت همونه ک ظاهرت میگه مردم ما آزادی انتخاب میخوان اگر رییس جمهور ک شعارش آزادیه نتونه کاری کنه پس دل به کی خوش کنیم و به چه امیدی رای بدیم
سلام در خصوص با اپراطور همرا اول میخوام ی نکته بگم کاش بتونین جلوی دزدی این اپراطور رو بگیرین از از همه داره روی شارژ مالیات میگیره خوب ایراد نداره بعد از اون میرسه که فعال کردن بسته اینترنت که هم گرون کرده و روی همون نرخی که گرون شده دوباره داره 9 درصد مالیات میگیره یعنی در جریان باشید هم گرون کرده و هم داره دو بار هم مالیات میگیره من جای شما باشم رسیدگی میکنم تشکر
آقای وزیر وقتی از خودت اختیار نداری، استعفا بده لااقل برای این مردم عزیزتر خواهی بود
@saheliii7232 فیلتر شکن ها خوب کار نمیکنن بلکه تیم فیلترکردن ها عالی کار کردن
یادمون نمیره فیلتر تلگرام تو دولتی اجرا شد که دم از آزادی میزد
عمت چطوره
خدا لعنتت کنه چقد سرعت نتو آوردی پایین
به جوانان اعتماد کنیم.جوک خوبی بود😂😂😂
گي بخر تلگرامو درست کن
ما به میوه فروش محل هنوز هم از طریق تلگرام سفارش می‌دیم. گفتم در جریان باشی @azarijahromi 😂😂😂😂
آقا این چه وضع اینترنته؟؟؟چرا گند زدین به سرعتو کیفیت اینترنت،بابا ما خیر سرمون درس میخونیم به این اینترنت بیصاحاب زپرتی نیاز داریم آخه آقای وزیر،این چه مسخره بازیه؟؟خجالت آوره بقران،نت 4g که اصلا قابل استفاده نیست چه برسه به پایینتر،تمام فضاهای مجازی رو هم که گند زدین بهش کند کردین،پس ما چه غلطی بکنیم؟؟یه فایل کوچیک نمیشه دانلود کرد،خدا از سر تقصیراتتون و تمام مسؤلینی که تیشه به ریشه ی این مردمی میزنن که همیشه همراهتون بودن نگذره،خدا خانواده اون کسی که حق مردمو پایمال میکنه جلوی چشماش به آتیش بکشه،کجا فرار کنیم آخه؟؟بدبختی نمیتونیم از این خرابشده جایی بریم،متاسفم واقعا برای کل مسؤولین بی عرضه و بدبختو حقیر ایران جز رهبرمون که واقعا مَرده بقران
با سرورای بازی های آنلاین دیگه چی کار دارید می کنید؟تلگرام کافی نبود حالا رفتید سراغ فیلتر سرورای دانلود Psn?
شما اگر به  فکر  کسب و کار مجازی جوانان و.. هستید در اعتراض به فیلترینگ و.. استعفا دهید تا کمی باورمان شود که ملت را... فرض نکرده اید!
سی پی یو های سرور سروش ذوب نشه از حجم وسیع اطلاعات نگرانم آقای جهرمی!
ما به میوه فروش محل هنوز هم از طریق تلگرام سفارش می‌دیم. گفتم در جریان باشی @azarijahromi
به شيپور كرمانشاه بپيونديد. لينك در بيو
@vaghaye_iran 😂😂😂😂
داداچ همسایه ما ی پرنده داره سرصبح شروع میکنه ب خوندن نمیزاره ما بخابیم تو ک دست ب فیلترت خوبه بیا دهن اینم فیلتر کن لااقل سرصب راحت بخابیم
بیغیرت بیاد ازشورت مامانش لایو بده واسش جق بزنم
بیغیرت بیاد ازشورت مامانش لایو بده واسش جق بزنم
@mahdi.r938 من نمی دونم وزیر ارتباطات و فن اوری اطلاعات ، دبگه هیچ کار و برنامه و زندوی و چیز دیگه ای توی  وزارت خانه ش و توی سراسر ایران نداره ؟ بجاش اسمشو بذارن وزیر تلگرام !
#کیر_تو_سروش
@mahdi.r938 مشکلات دیگه ای هم مگه داریم ما ؟ چطوری ایرانی؟
@reza_aziznia_ من نه تند روام نه کند رو من برنامه نویسم سیزده ساله شرکت دارم دولت نباید تلگرامو فیلتر کنه ولی هیچ امتیاز یا حمایتی هم نباید ازش بکنه اینطوری تلگرام و چیزای دیگه می تونن فعالیت کنن تو شغلت چیه ؟؟ اصلا می دونی سرانگشتات توی دنیای مجازی چقدر ارزش داره ؟؟؟؟
@my.mrhsd309 اینا خونشون رنگی تره ،آی پی مخصوص از شرکت ارتباطات زیر ساخت دارن
@tinafly14 واس اینکه بقول شما شده فساد خونه باید ۴۵ میلیون نفر نتونن ازص استفاده کنن؟😂😂😂 عجب!
@ehsangh_4 توییترشو چک کردم همچین توییتی نکرده احتمالا یه پیج فیک این توییت رو کرده که شباهت زیادی به پیج اصلی داره تعداد پیج های فیک پاول دورف در توییتر زیاده
@k__moghadam جناب مهندس آی تی ، کانکشنت هر چقدر امن باشه اطلاعاتت تو سروره ،کانکشن مثل یه راهه که منتهی میشه به یه شهر (سرور) ، راه رو میری میرسی به شهر که مال ادم بداست (بقول شما ،من مشکلی با اونا ندارم) ، اگه یجا امن نباشه اصلا نباید به سمتش رفت ، حالا "راه امن" مهم تره یا "شهر امن" ؟
اینترنت نداریم حداقل اینترنت داخلی با سرعت عادی ارایه دهید های وب از کار افتاده
@batenisaeed25 تا زمانی که تندرو ها روی کار باشن وضعیت مملکت از این افتضاح تر خواهد شد،تا مرز های نابودی رو جابجا نکنید دست بردار نیستید
به نظرتون غرب زده کیه؟؟آقا فردین و ناصر ملک مطیعی که با وجود ممنوع کاری و تحقیر تو ایران موندن یا انگل زاده های جمهوری اسلامی که با وجود آزادی و رفاه در ایران،مهاجرت میکنن به آمریکا و اروپا،واقعا شیفته ی غرب کیه؟؟یه ساندیس خوره حروم زاده بیاد جواب بده
ریدین توو اینترنت با این فیلترینگ ، حالا خوبه تلگرام با پراکسی سرعتش بالاست
جهان سوم يعني جايي كه وزير ازتباطاتش بزرگترين مانع واسه ارتباطاته
جهان سوم يعني جايي كه تو امُل وزير ارتباطاتشي
همش قطع و وصل میشه..سرعت وای فای خونگی افتضاااحه ی فکری بکنید باباا
بابا به عنوان یک شهروند حق داریم از اینترنت پر سرعت استفاده کنیم ولی کوو..
سلام خدمت آقای جهرمی همینطور که میدونید ایران در زمینه ی علوم هایتک تحریمه و افرادی که در این زمینه فعالیت میکنن برای ورود به سایت هایی در این رابطه احتیاج به فیلتر شکن و هیدن آی پی دارن تلکیف این افراد با فیلتر این مپارد چیه؟
ببند دهنتو بابا بی مصرف..جز زر زدن کاریم بلدی؟
سلام اقای جهرمی امیدوارم این کامنتو ببینید من کاری به فیلتیرینگ و اینا ندارم  ولی تو عصر اطلاعاتو ارتباطات ک مردم دارن از اینترنت4gاستفاده میکنن چرا روستای ما نباید حتی انتن دهی موبایل داشته باشه ک من دانشجو وقتی به اطلاعاتی ک از طریق اینترنت  نیاز دارم بهش دسترسی نداشته باشم واقعا خنده دار نیس شاید بگید چرا از اینترنت خانگی استفاده نمیکنید ولی متاسفانه چند بار مراجع کردیم به مخابرات میگن تلفن ثابت هایه شما امکان دسترسی به اینترنت پر سرعت ندارن😕
اقای وزیر ۱کاری واسه سرعت اینترنت بکنید. افتضاح شده
بر پدر محترمت لعنت که یه فایل سیصد کیلوبایتیو دوساعته دارم تلاش میکنم برای همکارم بفرستم . کلا دردسرین شما احمقا .
ریدید تو بازی ها حرومزاده ها
هلوگرام فیلتر کنید
آقای جهرمی مردم  هلوگرام  بدون نیاز  به فیلترشکن استفاده میکنن
@pyn_mnh یه جور کامنت گذاشتی انگار الان جهرمی ناراحته از فیلترینگ زورش نمیرسه فقط :)) نه حاجی اینا همه متحد هستن باهم ضد مردم و ضد ازادی مردم ... اون به امید اصلاحات هم که اخرش گذاشتی به نوبه ی خودش جوکی بود، اصلاحات چی؟ اصلاحات کی ؟ اینا اصلاح پذیرن بنظرت ؟
@k__moghadam اصن ما شبکه های خارجی رو دوست داریم چون مال امریکا و سعودی و اسراییل هستن. شبکه های داخلی هم بدمون میاد چون مال شما وحشیاس...درود بر اسراییل که به ما شبکه های امن و ازاد داده❤🇮🇱❤
@fatemeh_mpmp اینا گوششون عادت داره خودشون میدونن چقد منفورن
@game.shop_ir دقیقا 🤣🤣 یوتوب و بقیه سایت ها هم بهش اضافه کن ... من بعد از هفت سال برگشتم بهه توییتر🤣
خودت با فیلترشکن میای خودت از اینترنت مفت استفاده میکنی آخه مگه من چقد پول دارم که برم انترنت نامحدود بخرم بعدشم انقد استفاده ندارم از طرفی اومدین فیبر نوری گذاشتین که ما از شرکت های دیگه هم نتونیم طرح بگیریم این روزا هم تموم میشه بذار ازت یه اسمی بمونه بدبخت به قهقرا میری
تلگرامو ازاد کن
خدای من، باتلگرام مخ انتخاباتی مردم رازدید#بدبختا #دولت_روحانی_خسارت_محض
@a34iran  به من  پی وی  بده بدم بهت  فیلتر شکن
کارت درسته همشهری 😅
تلگرام فیلتر کردین چیزی نگفتین الان که حداقل سرعت نت رو بیشتر کنید حداقل کلش اینقد نبازیم خخخ
آقای دکتر موضع شما در باره سایت ها و پیج های #قمار_بازی که آزادانه در فضای مجازی فعالیت میکن چیه؟؟؟
فکر. میکردیم وزیر جوون درد. شناس جووناس نمیدونستیم..... تکیه کرددیم بر وفای او غلط کردیم غلط
.
چه بلایی سر سرویس های انلاین بازی ها آوردید.
سرورهای دانلود psn که عملا فیلتر شدند، پورت های udp که بعد از تبادل ۱۰۰ مگابایت ریست میشن، این اگه اخلال و خرابکاری عمدی نیست، پس چیه؟
اقایی جهرمی ریدی💩💩💩
@mr.fazel.hck : هزينه کرد با وعده وعید  متفاوته ، از اول مثل همشون میگفت میخوایم برا مردم چهاربرابرش کنیم،
@mahdidahr به کی داری میگی برادر من اینا مگه شعور دارن
هر جای دنیا بگی وزیر ارتباطات ما با فیلتر شکن میاد تو توییتری که فیلتره توییت میذاره در جا بهت پناهندگی میدن، خجالت بکش اقای جهرمی، تو و رییس جمهورت حرفاتون جوری شده که انگار تو جایگاه مایید، روسیاه تاریخید شماها
کوصکش مگه فیلم سوپر ننت پخش شده داری فیلتر شکنا رو از کار میندازی😒
به خاک سیاه بشینی به حق علی
ناموسن یه دقیقه تلگرام رو وصل کن یه چیزی واسه عشقم بفرستم
مردم رو هیچی حساب نکردید هیچی. الکی الکی تلگرام رو فیلتر کردین. فقط به مردم زور بگن همین کارشونه. من جایی نمیرم بجز تلگرام هرکی هم اینجوره لایک کنه حداقل  #نه_به_فیلتر_تلگرام  #رفع_فیلتر_تلگرام
@a.ghassemi یکم باید هزینه کرد واس اینترنت خوب
@i_love_telegram خوب بیا تو ایتا
ناموسا تلو از فیلتر درارین بابا پولم‌گاییده شد اه
@4mahtab کره شمالی از ما عقب تره 😂
چطور شد وزیر شدین ؟ واقعا ی کامنت مثبت ندیدم . اینستا رو هم فیلتر کنین . ی روزی هم نوبت ملت میشه
خداوکیلی دارین پشت اون میزها چیکار میکنین؟ چن درصد نسبت به درستی کاری که دارین انجام میدین اطمینان دارین؟ تا حالا شده ده دقیقه وقت بزارید و به عکس قضیه نگاه کنین؟ تا حالا شده یه ذره فک کنین کارتون درست نیست و دارین راهو اشتباه میرین؟ تا حالا شده فکر کنین اروپایی ها و امریکاییا و شرق اسیا چرا انقدر پیشرفت میکنن و مردمشون صداشون در نمیاد؟ تا حالا قبل از انجام کارهای روزمرتون چن ثانیه به خدا و اینکه واقعا اون چی میخواد فک کردین؟ تا حالا شده از ته دل و فقط برای مصلحت مردم کاری انجام بدین نه منافع و جیب های خودتون؟ تا حالا شده یه روز با این هدف که دل مردمو دوباره بدست بیارید روزتونو شروع کنین؟ تا حالا بعد از انجام کارهاتون که بعدش صدای اعتراض مردمو می شنوید به قیامت فکر کردین؟ شما چقد این جملات قران رو که دنیا رو بی ارزش و جای لهو و لعب معرفی میکنه قبول دارین و در متن زندگیتون وارد میکنین؟ غیر از اینه که هدفتونو گم کردین و موندین چیکار کنین؟ غیر از اینه که اون بالا بالاها همه چی حاکمه غیر از خواست خدا؟ مگه نباید ملت از شما که ادعای حقانیت دارین راضی باشن؟ پس چرا نیستن؟ ایا به این خاطره که مردم کافر شدن یا شما مسیرتون کجه؟
وزیر بی معرفت ، قرار گذاشتی که اينترنت ارزان برسانی.  ارزان که نشد هیچ ، دوباره دیزلی شد ، برگشتیم به دیال آپ ، از برکت وزیر جوان و بروزمان.  آخه من که مصرف یک ماهم به 10 گیگ نمیرسه ، چرا باید اينترنت غیر حجمی بخرم ، بابا یه تعرفه هم برا مصرف کنند خانگي درست کنید ، الان به نفع شركت های بزرگ شده. پهنای باند بالا و حجم بالا ، بعد از گرده مصرف کننده خانگي جبران می کنید.  اگر من سرعت بالا بخوام باید هزينه خیلی بيشتر از قبل پرداخت کنم و حجمی هم که اختصاص میدهید مصرف ندارم ، چون مشترك خانگي مصرف بالا نداره ، حالا مجبورم به پهنای باند زاقارت بگیرم که هزینش باز هم از قبل بیشتره ، این هم وعده های وزیر جوان  بی معرفت تدبیر و امید.
پورت ٩٩٤٠ خيلي سرعتش كم شده سرويسهامون مختل شدن
بگم خدا چیکارتون کنه که اینقدر کثیف و حقه بازید #هرگز_تلگرام_را_ترک_نمیکنیم
آقای وزیر این اعداد فقط روی کاغذ هست ما که در واقعیت نمیبینیم. شما از گیگابایت میگین اما ما با التماس سرعت کیلوبایت داریم. که اونم با همت دلواپسان داریم در بعضی مواقع به بایت میرسیم
🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄 #تلگرام
سلامتی بزرگترین نعمت خداست
از خداوند منان روح و جسمی سالم برای شما دوست گرامی طلب می نمایم
و آرزو دارم بهترین ها در زندگی قسمت و روزی شما شود. 💕💕💕💕💕💕
احسنت
والا با فیلترکردن تلگرام و بقیه چیزا چیزی درس نمیشه
روفقا داداشا آدرس خونتونو بدین من ترسم اینه تلفنم ممنوع کنن ادرس بدین حداقل همو گم نکنیم
تو که میگفتی یوتیوپ و فیسبوک از فیلتر در میاریم تلگرام هم بهش اضافه کردی
زنتو سگ بگاد فقط اومدم همینو بگم
عاقا
اقای جهرمی شما که همیشه بحثتون شده فیلتر شدن فیلتر کردن بابا ولش کنید نخواستیم
آذری چه فیاتر شکنی استفاده میکنی؟؟؟
@masoud.5806 ایشون خیلی لایق و باسواد. دم لذت میبره از وجودش👌👌👌
حرف درست همینه وبس
@mohammad_jeddi98
دیگ حنات رنگ نداره
👎
آقای جهرمی نصف ملت ایران عکسهای کاری میفرستادن با تلگرام بعد فیلتر هم که سرعت اینترنت ایران شده مثل مورچه و لاک پشت .این بود جواب اعتمتد و رأی ملت ایران؟!؟؟؟؟
به جون خودم میخاستم تا قبلا از این که بخاین مجبورمون کنید ک سروش نصب کنیم میخاستم خودم نصب کنم ولی با این لاشی بازیاتون صد سال دیگه هم نصب نمیکنم شده گوشیمو اتیش میزنم سروش نصب نمیکنم
@_amirnaji_ 🤣🤣🤣🤣
تو خودت چی دیدی وزیری که با پارتی بازی رسیدی به اینجا
دروغ گوی پست
#احمق_نباش
ناموسا چرا بازی های گوگل پلی رو فیلتر کردی نکنه باعث تحریک جوانان میشه
مادرجنده فقد جهرمی
خدایی فاذتون چیه سانداکلودو فیلتر کردین؟‌نکنه اونم اطلاعاتمونو میفروخت مثلا اینکه چه اهنگایی گوش میدیم؟
الان که تلگرام قطع شده  کامیونداران چطوری با هم هماهنگن ؟  لطفا تلفن و پیامک را هم قطع کنید
@__mortezaya64 اینا اینترنت ماهواره ای دارن
@azarijahromi خدا ازتون نگذره که نونمون رو بریدید ، #تلگرام
خدا لعنتت کنه که نونمون رو بریدی
خدا لعنتت کنه که نونمون رو بریدی
حقیر نان آوری و اختلاصات  دو لیتر بنزین گذاشتم کنار واسه روزش. باهات کار داریم. تو سگ کی باشی که بخوای واسه یه ملت تصمیم بگیری. تو اختیار زنت و خواهرتو هم نداری که الان خدا بدونه کدوم صیغه خونه هستن.
@sima_n67 حالا انگار اینها که میان الفاظ بد به کارمیبرن یانفرین میکنن آدمهای درست وحسابی هستند که حرفشون برای وزیر ارزشی داشته باشه.. اینها که شخصیت و فرهنگی ندارن.. از قشر خاصی هستن عزیزم
جناب وزیر شما با فیلترینگ تلگرام که باعث نابودی هزاران عنوان شغلی شده،اعتمادتون نسبت به جوونها رو کاملا نشون دادید! الباقی مسیر رو به بسپارید به خودمون 🙏 ممنون
برنامه waze یک مسیریاب برای منافقین و برنامه ریزی اغتشاشات.و این چطور از زیر ذره بین شما رد شده الله اعلم
واااي دستتون درد نكنه كه انقدر پيشرفت كردين!!!🙄🙄ميخوايد همه مردم ايران جمع بشن دم وزارتخونه واستون جيغ و كفو سوت بزنن!!!😐😐اون جمله آخرتونم قاب كنيد بزنيد رو ديوار وزاتخونه!!!فقط به درد همونجا ميخوره!!!بسه ديگه انقدر شعارهاي مسخره دولت اميدي كه همه رو به نااميدي رسوند!!!👊🏽
@pyn_mnh فردا اگه این کامنت و پاک نکرد چون از همه بیشتر لایک خورده دوتا پست قبلی هم بیشترین‌کامنتایی که لایک‌خورده بودو بی وجود پاک کرد فکر کرده ملت خرن
من فقط نگران اون بچه های ۱۴ تا ۱۸ ساله ای هسدم که به خاطر اومدن به تلگرام فیلتر شکن نصب کردن میدونی چه منجلابی واس خانواده ها درست کردی
چطور روتون میشه پست بزارین و حتی کوچیکترین اشاره ای به یزرگترین خواسته مردم در فضای مجازی که رفع فیلتر تلگرام هست حتی اشاره ای هم نکنید؟
Masoud H:
بهترین دیالوگ های سریال های "بیگ بنگ تئوری" 
و "آشنایی با مادر"
. . . . 
Best dialogs in the "Big Bang Theory"
&
"How I Met Your Mother "
Have fun moments with us
❤❤❤
صرفِ دادنِ شعار ، راه حل مشکل مردم ما نیست ، بیشتر عمل کنید و کمتر حرف بزنید
رانندگان گرامی به آخرین پست پیج ما سربزنید
سلام خدمت شما بزرگوار ، توییتر را شما رفع فیلتر کنید خدمت عظیمی به مردم کردید. @azarijahromi
الهی جومونگ بزنه از کمرت
خدا لعنتت کنه بدجوری عاشقت شدم😎🤣
آگه در دسترسم بودی با دو لیتر بنزین آتیش میزدمت
قرار بود وضعیت گیمینگ بهتر بشه فاتحه اش رو خوندین !
وزیر جان، تقریبا اکثر  وی پی ان ها مسدود شده نمی‌تونم از سایت‌های تحریمی استفاده کنم. الان امروز حدود 3 ساعته می‌خوام آپدیت‌های اندروید استدیو رو دانلود کنم نمیشه. این چه وضع اینترنتیه.
جناب وزیر گوشیت چرا خاموشه
برای تشکیل تیمی برای راه اندازی یک استارتاپ به برنامه نویس موبایل و طراح سایت توانا نیاز داریم، لطفا پیام بدهید.
اقای وزیر  ی سوال.شما اگه مسواک نداشته باشی با فرچه ی توالت مسواک میزنی؟؟؟قضیه ی تلگرام و سروشم واسه ما همینه.
بسه دیگهههههه... 😡😡 تا کی میخواهید این بی صاحاب رو فیلتر نگه دارید😡 حالم رو دارید بهم میزنید دیگه از این وضع . برای یه عکس باید پا بشم از این سر شهر برم اون سر شهر ، در حالی که میتونم توی تلگرام بدم بره و تموم . یه عکس هم میخواد آپلود بشه شش ماه طول میکشه .  بسه دیگه . یه نفر آدم که هیچ برتری نسبت به ملت ایران نداره برای یه ملت تصمیم میگیره که از چی استفاده کنند و از چی استفاده نکنند ؟ شما چه کاره هستید ؟؟! کی هستید ؟؟! بسه دیگه این بازی کثیف ک این به اون لج میکنه ، اون به این و تهش گازش رو از مردم میگیرید . ظلم و ستم کردن به مردم یعنی چی ؟ یعنی محدود کردن مردم . حتماً روزه هم میگیرید ؟؟ نمازم میخونید ؟؟! اعمال واجبتون هم انجام میدید ؟؟! همشون هم مطمئن هستید که مورد قبول درگاه حق ، قرار میگیره؟؟! برید افطار کنید
اقای جهرمی چرا هر نرم افزاری که توسعه عمومی پیدا میکنه و پر مخاطب میشه بعد از. مدتی از طرف مردم ازش شکایت میشه و از اون به عنوان نرم افزار جاسوسی. یاد میکنید ؟!! این شاکی ها فقط از اقوام شما هستند ؟؟ ا شما بین مردم کمی قدم بزن و شخصا مصاحبه کن ببین این چیزی که شما انتشار دادی با اون چیزی که مردم میگت اصن موازی هم هست ؟!!😂 از زبون ما بما. دروغ میگی میخای باورم کنیم . کار درستی نمیکنید
@darya_moshaver از کجا میدونید سکوت کرده. شاید اینم نمیتونه کاری بکنه
گورتونو گم کنید دیگه
در نظر مردم شما 💩 بیشتر نیستین. اونم از نوع یوبوست
تو کل دنیا تنها وزیر ارتباطاتی که کارش قطع ارتباطاته.
عصبانی کردن عصبی ترین مردمین دنیا جرات میخواد که مشا دارین انجام میدین کافیه یخورده بیشترش کنی تا اون روی سگ مردمو ببینی
ای وزیر فاسد خدا ناظر به اعمال توام هست.خیال میکنی که داری به مردم خدمت میکنی.ولی در واقع داری به مردم خیانت میکنی.با پول میتونن امثال تورو سگ خودشون کنن و کردن.توام پول مردمو غارت کن و بهشون خیانت کن
پستای مسئولین یه جوریه. انگار مردم دارن حکومت میکنن از ما گله میکنن
خلاقیت ندارن برنامه نویس های داخلی و امنیت ضعیفی هم دارن
شما با پشکل شکن رفتی توییتر و تیک ابی گرفتی نه؟ جاهلی
@pyn_mnh دیگه به اصلاحات امیدی نیست باید کلا ویندوز عوض بشه
اقای جهرمی زودتر تلگرام رو از فیلتر در بیارین ما پیام رسان داخلی رو هیچ وقت استفاده نخواهیم کرد
@azarijahromi اقای جهرمی سرعت اینترنت ب شدت کاهش پیدا کرده من ب شخصه خیلی از شما انتظار داشتم وقتی شما ب عنوان وزیر ارتباطات انتخاب شدید لطفا رسیدگی کنید
وزیر چه خبر ۱۰۰ گیگ ۹ گیگ مونده خبر داری😢😐
همه برنامه ها فيلتره جز واتساپ و اينستاگرام،كي وقت كرديد اين برنامه ها رو شناسايي و فيلتر كنيد😳هر برنامه اي نگاه ميكنم تا فيلتره خو
قرار بود براي افرادي با الگوي مصرف كم بسته هاي جديد تعريف شود از وعده هاي شماست در پست هاي قبلي مستند هست اما عمل نشده @azarijahromi
@azarijahromi با فیلتر شکن همشون وصلن 🖕
@pyn_mnh پاسوز انتخاب شماها شدیم .😞😞😞
@pyn_mnh چار سال قبل روحانی ک بازهم فقط وعده وعید بود متاسفانه عبرتی نشد و همه با تعصب بیجا بهش رای دادید .الانم ماهم پاسوز انخ
خدا لعنتتون کنه همه چی فیلتره. تل .یوتیوب .فیلترشکنا. س ساعته میخام ساخت ایران نگا کنم نمیش .فیلترشکن روشن میکنم میرم یوتیوب قط میش .یهو بیاید گوشیامونم ازامون بگیرید خیالتون راحت شه .بر باعث و بانیش لعنت .#تا_۱۴۰۰_با_فلاکت😏
@_amirnaji_ supere nane hamashun pakhsh shode
آقای آذری جهرمی عزیز من بارها با صنعت و معدن (همتا) گمرک و... هرکه مربوط به طرح رجیستری هست با ریز اسم و فامیل و سمت هم به صورت حضوری هم تلفنی تماس گرفتم بسیاری از ایرادات و حفره های قابل نفوذ و حل سیستم همتا و گمرک مربوط به طرح مسافری و رجیستری را مطرح کردم ولی کسی جواب درستی نمیده و میگه ما چه قدر حقوق میگیریم که اینارم پیگیری کنیم یا اصلا گوش نمیدن من وظیفمه اینارو به عنوان هموطن بگم ولی کسی گوش نمیده بهم
اخرین  اخرین  اخطار ازطرف کمپین ازادی بیان اروپا=چهارروز  روز بهتون فرصت میدیم که تلگرام و تمام سه ملیون پورت که بستید باز کنید وگرنه اسم شما و بچتون به عنوان تروریست و دشمن ازادی بیان ومردمبه خزانه داری امریکا و اتحاده اروپا و… میفرستیم تا تحریم بشید ، پاتون بزارید خارج دستگیر میشید
جون هر کی دوست داری فیلتر تلگرامو بردار
اگه همه جوونا مثل توبخان برینن تومملکت همون نیان تومیدون بهتره
اگر جهنمی باشه ...جای دولتمردان مشخصه
خداازتون نگذره فقط همین ....
الان تلگرامو فیلتر کردین ...گرونی کمتر شده ؟؟ نگاه پارانوئیدی که به مسائل دارید ...خیلی عقب مانده است
جهرمی جون خودت امشب تا صب تو تلگرام باش ببین جمعیت میلیونی دانش اموزا انلاینن برا سوالات نهایی بعد خودت میفهمی خیر سرت فیلترینگت چه تاثیری داره
تورو خدا سرعت نت هارو زیاد کنید لطفا
خداروشکر خداروشکر فقط شیش روز تا بلاک چین مونده...البته حتی یه ذره هم از تواناییامون تو استفاده از تلگرام کم نشده همینجوریشم تازه بهترم هست یه عالمه سایتم برامون خیلی راحت شبانه روز بازه
اینا یادشون رفته ما همون ملتی هستیم که دوسه تا انقلاب عظیم کردیم...اگه یه بار دیگه خونمون جوش بیاد یه انقلاب دیگه صد درصد داریم ولی نه دربرابر امریکا و عراق و شاه بلکه در برابر خود همینا
#تلگرام_آزاد_کنید
اقاى جهرمى خواهش ميكنيم تلگرام رو از فيلتر در بياريد
پنجاه میلیون ادم رو گاو فرض کردین ، تلگرام به خاطر حکم یه حروم زاده بلاک کردین
از وقتی تلگرامو فیلتر کردین  دیگه کسی محدودیتی نداره واسه رفتن ب شبکه های مجازی دیگه ک فیلتره یه بچه هم وی پی ان داره فقط شما باعث میشین ک با استفاده از وی پی ان بچه ها هم ی چیزایی رو ببیننو بفهمن ک هیچ مناسب نیست فقط روز ب روز دارین خودتونو بیشتر جلو ملت خراب میکنین همین
@azarijahromi کماکان اختلال‌های اینترنتی باقی است. این حق‌الناس است که به خاطر فیلتر تلگرام و مسدودسازی فیلترشکن‌ها ما باید تاوان اختلال‌های مستمر و دامنه‌دار رو بدیم
خدا لعنتتون كنه ، هر روز دهها بار ميگم. خداوند لعنتتون كنه
اختلال در اینترنت کی حل میشه؟؟
ناتوانی قدرت‌ها در برابر خواست ملت‌ها
شما رفع فیلتر هم نکنید بلاکچین خواهد امد 
در جریانید که اونا وعده هاشون مثل شما نیس ؟
#مردم_مخالف_فیلترن
@parsemojiman چشم از امروز لحظه  شماری می کنم ببینم چه می کنی
@pyn_mnh ‏یه فیلترشکن نصب کردم سرعت اینترنتم از قبل هم بیشتر شده، پشمای آذری جهرمی ریخته
‏یه فیلترشکن نصب کردم سرعت اینترنتم از قبل هم بیشتر شده، پشمای آذری جهرمی ریخته
شرکت اینترنت پارس انلاین خصوصیه برین خدمان بگیرین ضریب خطوط هم رو 4 میبنده
دوستانی که فیلتر شکن میخوان تنها یه راه داره شرکت پارس انلاین برای مشتریان داعمیش چون بخش خصوصیه وی پی ان رایگان رو بستش میده
@_.sattar_ 😂😂😂
اقای وزیر محترم ارتباطات ما هیچ چیز نمیخواهیم هر چه هست مال شما باشه فقط تلگرام را پس بده،،،،،،شغل ما را پس بده،،،،ظلم نکنید ،،،،،نان بری نکنید ،،،،ماه رمضان هست از خدا بترسید،،،از این همه اشک ها که ریخته میشود بترسید✊✊✊✊
اینترنت رایگان داشته باشی ولی فیلتر شکنت وصل نشه مثل این میمونه بابات برات دوچرخه بخره ولی جهرمی سوارش بشه.
@mahdidahr حمال و بی سوادن دیگه ، خاک بر سرمون واقعا
@mostafaasaneii همون مرتیکه حمال نمی فهمه که صد ساله می خوام برم تو یوتیوب دیگه نمی تونم ، خیلی عوضین خیلی
@sima_n67 خیلی بی وجدان و پستن که همش  نفرین میکنن.ایشالا نفرین هرکس به خودش برگرده..تقصیر البته خود ایشونم هست که کامنتها رو باز گذاشتن
@mostafaasaneii حرفت سنگین بود
اقای جهرمی من برا شما و تلاشایی که میکنید احترام زیادی قائلم اما یه مسئله هست ازتون میخوام حتما رسیدگی کنید این چه وضعیه اپراتور همراه اول سر ما و مردم دراورده خیلی سال پیش شارژ دوهزار تومنی میتونستیم بگیریم کلی صرفجویی میکردیم برا هزینه هامون بعدش پنج هزار تومنی شد متوسل شدیم به گرفتن بسته مکالمه الان دیگه از حد گذروندن دیگه زیر ده تومن همراه اول اصلا شارژ نمیده زیر ده هزارتومن! این یعنی چی تماس هم که میگیریم میگه به ما ربطی نداره، اقای جهرمی لطفا مث همه خدمات شایسته ای که انجام دادین این مسئله رو هم حل و پیگیری کنید واقعا مردم ندارن این خیلی زوره که برا یه بسته مکالمه یازده هزار تومنی مجبور باشم بیست هزارتومن شارژ کنم یا برا بسته دیتا، من یه دانشجوی نرم افزار کامپیوترم که متاسفانه با بیکاری مواجهم و کلی هم هزینه تحصیلی دارم اینو دیگه نمیتونم توی دلم جا بدم علاوه بر من هزاران و شاید بیشتر مردم هم شرایط مشابهو دارن لطفا رسیدگی کنید
خیلی مادرجنده ای،مردم از تلگرام نون میخوردن بی ناموس
شما با فیلتر کردن یک.موج از بد افزار ها در قالب فیلتر شکن رو وارد مردم کردین یک سوال ایا تلگرام مخرب هست یا این بدافزار هایی ک الان همه گوشی ها رو گرفته
@reza44ahangari تلگرام،،،،تلگرام،،،✊✊✊✊
@viooman_langarud شما را به ابروی حضرت زهرا قسم میدم شما هم از حقوق شاغلین تلگرامی دفاع کنید شاید ✊✊✊✊صدامون را شنیدن ،،، تنهامون نذارید ،،شاید یک روزم نوبت شما بشه
اقای جهرمی ترا به عصمت حضرت زهرا قسمت میدم رحم کن ،،،،،،تلگرام را ازاد کن ،،،،ترا به ابروی زهرا نذار ابروی این‌همه زن جوون که تو تلگرام کار میکنن بره،،،،،اقای وزیر سکوت نکن ،،،،،ترا به ابروی زهرا سکوت نگن،،،،،✊✊✊✊✊✊
@mehdi.toykish ترا به قمر بنی هاشم قسمت میدم اقای جهرمی تلگرام را ازاد کن،،،شغل ما را پس بده✊✊✊
اقای جهرمی به خاطر خدا ،،،به حرمت  ماه رمضان،،،،،بذار این بشه ذخیره اخرتت،،،،،تلگرام را ازاد کن ،،،،،،تلگرام را رفع فیلتر کن،،،،،نان ما را اجر نکن،،،،،هر چه قدرم اگه سخته ولی بایست ،،،،،،اقای وزیر ترا خدا سکوت نکن ،،،،،کسی که در برابر ظلم سکوت کنه شریک اون ظلمه،،،،شغل ما را پس بگیر،،،، خوب نیست ماه رمضان این همه اه مردم دنبالت باشه،،،،،اقای وزیر شما را که با اونها توی یک قبر نمیذارن،،،،،اقای جهرمی کمکمون کن ،،،،اقای جهرمی چه طوری التماست کنم من به اون کار نیاز دارم ،،،،،،ترا به قمر بنی هاشم قسمت میدم ،،،،،شغل ما را پس بگیر✊✊✊✊✊
@pic_shot2017 اوف  هزاران لایک😀
@ahmad_._saeedi راست میگی دادا
@sima_n67 اقای جهرمی تلگرام را ازاد کنید حداقل سکوت نکنید به هر قیمتی که شده سکوت نکنید وگرنه شما هم شریک این ظلم هستید تلگرام،،،، تلگرام  تلگرام،،،،،✊✊✊✊
@sima_n67 باشه ولی درستم نیست که این طور سکوت کرده پس کی باید از حق ما دفاع کنه؟؟؟ما شغلمون را نیازداریم میفهمید؟؟؟؟
@_.anahita.khodadad._ اقای جهرمی لطفا تلگرام را رفع فیلتر کنید ✊✊✊
آقای جهرمی این تعرفه اینترنت کم مصرف ها چی شد بالاخره؟ کسی که در آخر ماه دو تا سه گیگ اینترنت اضافی میاره و تو دوره بعدی میسوزه باید چیکار کنه؟ قیمت های مابقی سرویس ها که برای کاربرای کم مصرف گرون. لطفاً یه بازنگری انجام بدین با تشکر
دوستاي عزيز هر كي فالوراش كمه ميخواد زيادشه بياد دايركتم راهنماييش كنم 👈👈👈👈
@pyn_mnh دوستاي عزيز هر كي فالوراش كمه ميخواد زيادشه بياد دايركتم راهنماييش كنم 👈👈👈👈
اقای جهرمی عزیز شبکه همراه اول چند وقتیه زده تو کار دزدی شارژ با پشتیبانی هم تماس میگیرم دیگه گزینه ایی برای وصل شدن به اپراتور نداره لطفا پیگیری کنید
ترا خدا تراخدا یکی کمک کنه یکی به داد ما برسه هر چی به اینها التماس میکنیم که فایده نداره اصلا محلمون نمیذارن بی اعتنائی میکنن ایا کسی هست بتونه به فریاد ما برسه تلگرام را ازاد کنه ما شغلمون را نیاز داریم ترا خدا اگه کسی میتونه کمک کنه چرا صدای ما به گوش کسی نمیرسه ✊✊✊
@simabinac تو مشهد قلیونم ممنوعه خخخ
@alighasemi5863
#NO_Filtering...
تلگرامو رفع فیلتر کن
@mahdi.r938 خب وزیر ارتباطاته فازت چیه؟؟؟این کسخلا که لایکت کردن فازشون چیه
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
😂😂😂
آقای وزیر ریییییییییدی بو میدی
@mohammad_jeddi98 تلگرام باید رفع فیلتر بشه اقای جهرمی نباید در این رابطه سکوت کنن حالا هر چه قدر هم که  وقت گیر باشه و تا این مسئله حل نشه هیچ خدمت دیگری از طرف ایشون برای مردم  معنایی نداره لطفا درک کنید ✊✊✊اهمیت این موضوع را
@milad.ebadi93 از شاغلین تلگرام ✊✊✊حمایت کنید
آقای جهرمی ریدی با این اینترنت منصفانه‌ت...میگه ترافیک بین‌الملل چهار برابر محاسبه میشه بعد از پیام رسان به اصطلاح داخلی هم که فایل دانلود میکنی باز همون چهار برابر کسر از حجم ترافیک کم میشه...#کمفروشان #بیناموس
سلام لطفا اینستاگرام و واتساپ رو هم فیلتر کنین....
#IranRegimechange
#iranregimechange
@mahbub_jomhur این روش در ایران جواب نمیده،چون یکی بدترازاون میاداگه استعفا بده،مثلا مدیرعامل راه اهن که استعفا دادتخصصش توی قطاربود،الان تااستعفا داده توی یکی ازارگان های دولتی غیرتخصصی ازرشتش توی تهران کارمیکنه
@batenisaeed25 تو هم بشین تا امثال ما بیرونت کنن
اقای وزیر عزیز ...همانطور می دانید پیام رسان واتس آپ یکی از پرسرعترین پیام رسان هستش پس چرا سرعتش تو این مملکت اینجوری؟؟ هی قطعی داری اما با فیلتر شکن سرعتش زیاد میشه..اینم کانال مغایر با ارزشهای دینی داره که پهنای باندشو کاهش دادید؟؟؟ خواهش پاسخگو باشید
@mehdi_ezami سامانه ۱۹۵
@cinema_loverr فیلتر توییتر در سال ۸۸ و توسط دولت آقای احمدی‌نژاد صورت گرفت.
@mahbub_jomhur نه تصمیم و نه اجرا توسط وزارت ارتباطات صورت نگرفته ، بلکه مقام قضایی حکم مسدود سازی را به اپراتور ها و شرکت های آی‌اس‌پی ابلاغ کرد و آنها نیز این موارد را اجرا کردند.
@__mortezaya64 😅😅😅
@iamvahab ایشون نقش تصمیم گیرنده و نهایی در مورد فیلترینگ رو ندارند و تنها یکی از اعضای شورای عالی فضای مجازی و کارگروه مصادیق مجرمانه هستند.
@hamedfarahani_ شما وقتی از فیلترشکن استفاده میکنید در اصل دارید از ترافیک بین‌الملل استفاده میکنید که هزینه ی آن ۲ برابر ترافیک داخلی هست ، تعرفه‌ی ترافیک بین‌الملل گران نشده بلکه تعرفه‌ی ترافیک داخلی نصف شده . در مورد فایل ۵ مگابایتی هم حداکثر میتونه ۱۰ مگابایت کسر بشه نه بیشتر ...
رفع فیلتر توئیتر ب رشد اندیشه ها ی جوانان کمک میکنه امیدوارم ک موفق بشید
لایک کنید بره بالا.....برید پیج زیر تو قسمت استوری ها به جهانبخش رائ بدید ........ .........................@433
چی میگی زبون بسته فقط کم مونده بیای گوشیارو جمع کنی
چطوری در عرصه بین المللی حضور پیدا کنیم وقتی اپ استور تحریمه، بصورت بانکی تحریمیم؟ توییتر و ابزار پیام رسانی چه کمکی به صنعت میکنن واقعا بی ربطه صحبتتون
میبینم ادرارت کف کرده توئیتر میخوای رفع فیلتر کنی، البته اگه بلف نباشه چهار چشمی، تلگرامم زود یارو کن تا گلابی نکردن
چي زر ميزني؟ جمع كنيد بريد حكمتتون اخرشه بشين اينو محاسبه كن
ننگ بر شما
@_sogol_v_l سواد چه عرض یه یابو گذاشتن اون بالا حکم میده فقط
داداش توییتر از موقع فیلترینگ تلگرام رفع فیلتر شده خبر نداری 😂😂😂
خواهشا آقای جهرمی ببند و زیاد حرف مفت نزن و شعار نده .تو و امثال تو فقط شعار میدین و حرف مفت میزنین .که بچه 2دوساله هم حرف میزنه با این تفاوت که بچه حرف راست و درست میزنه ولی تو فقط حرف مفت .
عالی ای 👌
@viooman_langarud آخه بستر تلگرام منبع اشتغال خیلی از ماست...
امثال صاب مملکتا و وزیر وزرا و....نهایت نظر دادناشون اینه که پشه میشینه دستت و میکشیش خونی که ازش میاد حلاله یا حرام شماهارو چه به اقتصاد و تکنولوژی و پیشرفت و... مشخصه که باید همه بنالن و اینم باشه وضعیت ارتباط و توسعه و... که درشو گل میگیرید.اصلا شماها پروفسورای مملکت،بابا فرار مغزی بشید بزارید خلاص بشیم از دست شماها و امثال شما...کل مسیولین بدردنخورن.
به لطف شما و فیلترینگ تلگرام نه تنها درحال استفاده از تلگرام هستیم بلکه توییتر ، فیسبوک ، یوتیوب و تمام اپلیکیشن های مسدود شده رو هم دوباره فعال و استفاده میکنیم 
درحال حاضر ما خودمون همه چیو رفع فیلتر کردیم نیازی نیست دیگه شما زحمت چیزی و بکشید
😂
اینا همه اعداد ارقامه پدر سوخته ها.گفتید ۲۴ساعت دیگه اختلال نت درست میشه هیج اتفاق عنی نیفتاده پدرسوخته ها.گاو خیرش بیشتر از شما و اپراتوراتونه.
خداوکیلی الان مشکل ما فیلترینگ توییتره یا حمایت از پیام رسانای داخلی؟؟؟ قشنگ معلومه عمدا دارید عکس عمل کنید... خیانت یا حماقت
گوگل بعد از 13 سال و چند تا اپلیکیشن میلیون دلاری نتونسته انحصار شبکه های پیام رسان رو بدست بیاره بعد یارو تو ایران می خواد با پارتی بازی بشه پر مخاطب ترین پیام رسان بومی  آخه یکی نیست به این ژن خوب بگه داداش داری اشتباه میزنی بعد از این قضایا مردم دیگه اسم بچشون رو هم سروش نمیزارن  چه برسه که بیان تو سروش گروه فان پیج هم بسازن
ببخشید وزیر
کارت درسته کزیر
@vaghaye_iran اگر شما بتونی با یه دستگاه بدون اطلاعات مهم و حیاتی و یه کانکشن امن به هر شبکه ای وصل بشی اشکالی پیش میاد؟
@miladafkhamipoor یه احمقی مثل اونی که تلگرام رو فیلتر کرد
@k__moghadam خب دقیقا رهبر در توییتر سعودی چه میکنه؟
فورتنایت چه خطری داره که ازآی پی ایران نمیشه ازش استفاده کرد
ماکه دیگه خسته شدیم حداقل فیلتر نرم افزارای گیمراروبردارین.الان چرااستیم فیلتره؟چرااوریجین بایدفیلترباشه؟
خدا پدر مادرتو بيامرزه، يه ادم حسابي بعد 40 سال اومد اونم خودتي
نفرین مردمو فقط کوله خودت کردی رفیق .منو از نون خوردن گرفتی دستت درد نکنه
@simabinac منم نمی تونم برم دانلود کنم .خیلی نسبت ب وزیر ارتباطات ناامید شدم.ولی چ ربطی ب خانواده داره...
هیچ وقت تاحالا به خبرنگاری فکر نکرده بودم.شنیدم محدودیت ها ی فیلترینگ برای بعضی از خبرنگارها برداشته شده .کاش من یک خبرنگار بودم .مخصوصا از اون دسته خبرنگارها......تو همه چی تبعیض داریم.امام زمان هم ظهور کنه تو ابن مملکت نمی تونه کار کنه.
کارت درسته جناب وزیر
@masih____mz داداش این وی پی ان ایی که ایشون میگه فرق میکنه با فیلتر شکن.. ایشون وصل میشه به سرور خودش با کانکشنی که میزنه..
@azarijahromi  فقط خدا میدونه چقد فحش و نفرین برای خودت خریدی، برات بدترینارو ارزومندم ، انشالله دهنت سرویس شه ، ازت متنفرم
@pyn_mnh  جهرمی عزیز؟
#به_جوانان_اعتماد_کنیم
کره شمالی غلط میکنه مثل ما بشه متاسفم برای ایرانی بودنم
@parsemojiman بشین تا برم
ببخشید که هی براشون موانع ایجاد میکنیم..اون هم قرضی نداریم صرفا برای اینکه پرش با مانع هم یاد بگیرن همینجور معمولی که فایده نداره هیجانش کمه..ببخشید خلاصه برای موانع های ایجادیمون برای جوانان.راستی کارت ملی هم رایگان نشد ها
@game.shop_ir عالی بود
جهرمی کونی به خاطر تو سه ساعت تلگرامم بالا نمیاد راستی تو بیناموس که همه چیو فیلتر کردی کامنتات رو هم میبستی که اینقدر فوش نخوری
اقای جهرمی داش الان فیلتر کردی ک چی مثلا میخاسی چیو ثابت کنی؟ الان جلوی بیکاری روگرفتی؟ بابا تو ایران ملت همینجوری بدبختن حالا توام نیا قوز بالا قوز آخه مشتی .
اقای جهرمی داش الان فیلتر کردی ک چی مثلا میخاسی چیو ثابت کنی؟ الان جلوی بیکاری روگرفتی؟ بابا تو ایران ملت همینجوری بدبختن حالا توام نیا قوز بالا قوز آخه مشتی .
آقای وزیر سلام. اگر قبلا می تونستیم ب یوتیوب و برنامه های علمی و آموزشیش علی رغم فیلتر بودن, دسترسی داشته باشیم,الان ب هیچ عنوان نمیشه..سرعت اینترنت خیلی پائینه.اینترنت حجمی همراه اول هم ب محض اینکه به فیلتر شکن وصل میشیم,تموم میشه.
آقای جهرمی، تو فیلترینگ تلگرام که ریدید. با انواع فیلتر شکن های موجود خیلی امن تر و راحت تر وصل میشیم
تاریخ مشخص خواهد کرد، حیوان ها به اندازه شما حیوان نیستن،
@nina2000sos بله
شماها یزید رو روسفید کردید، LIKE
درامدم ازتلگرام ازم گرفتین نه تنهامن بلکه هزاران نفررو بیکارکردین.جوابش میدین حتما این دنیانه اون دنیا پاسخگوخواهیدبود
@nina2000sos دلمون خوش بود وزير جون داريم كلا همه به فكر منفعت خودشون همهههه
@mahdidahr  وی پی ان کرک شده خواستی بگو وی ای پی باز
@i_love_telegram 💙💙💙💙💙
آقای جهرمی لطفا فیلتر تلگرام را بردارید ممنون 😊😊🙏🙏
@ghasemi_fatemeh_ عهههههه نشد دیگه... سوال بی مربوط نپرس زشته -_-
@omid.gh.b از این قرارها و حرفا زیاد بوده. واسه من عجیبه که شما انتظار داری این اتفاقا بیفته
@mahdidahr خخخ هیشکی جوابگو نیس دلت خوشه ها
@sajad.blue1960 اینا همش برا سرگرم شدن ما مردم هه
ها ای که وگفتی یعنی چه😑
وزیر نسل جوونی یا فقط بلدی تر بزنی تو حال جوونا
اجرتون با امام رضا
Salam aghay jahromi khaheshan khat hamrah aval . Irancell aslan dar hakimeh khiaban rezvan aslan anten nadare dar vasat koche . Na internet na khat.bayad berim biron ta anten bede.be site ya va sherkat hay mazvor ham elam kardim aslan peygir nistan.
@_amirnaji_ 😂
بابا همه فیلتر شکنارو از کار انداختی چ میگی بخودت اخه اه دستم بدنت میکشمت
متشکریم وزیر جوان و با درایت
آقای آذری جهرمی اصلن چرا باید اسمی از فیلترینگ تلگرام به زبان بیاد؟ایت برخورد مثل برخورد مادربزرگ ها در گذشته با تلویزیون بود که جلوی تلویزیون حجاب داشتن تا مجری اون ها رو نبینه ....اصلن این نوع برخورد با چنین رسانه ها چه معنایی می تونه داشته باشه؟چرا با هر پدیده ای تکنولوژیک و مدرن باید چنین برخوردی بشه و اصلن اگر تکنولوژی مانع عبادات ما است آیا بهتر نیست از تلویزیون تا بقیه را کلا قطع کنیم و برویم مسجد و تمام وقت عبادت کنیم ؟و دیگر این که امروز حتی سران گروه های اسلامی بسیار تندرو هم همگی تلگرام و فیس بوک و همه تکنولوژی های دیگر را دارند و حتی با رویکردهای تندروانه تری نسبت به ایران دین را دنبال می کنند اما به این رسانه ها به عنوان عناصر ضد دینی یا ضد فرهنگ اسلامی نگاه نمی کنند...در صلح امام حسن عده ای قرآن بر سر نیزه کردند اما امام حسن نبود که چنین کرد اما بعد از آن کاربرد نیزه ممنوع نشد...این نوع برخورد متحجرانه چرا و چگونه راه یافته استتتاز شما می پرسم آقای اذری جهرمی چون شما تنها وزیر ارتباطات نیستید بلکه تحصیل کرده و اندیشمند هستید و نظراتتان ارزشمند است
توییتر عین اینستاگرامه فایده رفع فیلترش چیه؟ بجاش اگه خیلی فک میکنین لطف میکنین تلگرامم رفع فیلتر کنین
@dr_hossein_abolhassani اما به شرطی که به نشان اعتراض استعفا بده
@azarijahromi فیلتر بازی موبایل لجند رو بردارید دهنمون سرویس شد پینگ ایران عالیه فیلتر شکن هم روشن میکنیم دیگه فوق العاده میشه کسی با دوتا ممه کارتونی تحریک نمیشه اه سرویسمون کردید
آقای جهرمی تا قبل از فیلترینگ تلگرام همیشه فکر میکردم که شما بهترین گزینه برای ریاست جمهوری در سال 1400 هستید اما با این کارتون فقط خودتون رو پیش مردم شرمنده کردین!!هر چند میدونم که خودت فقط مجری هستی و تصمیم فیلترینگ از بالاترین سطح نظام گرفته شده اما تو هم میتونی با یک استعفا خودت رو از اینا جدا کنی
ممد جواد اومدنی گوجه بگیر
@batenisaeed25 هر چ سریع تر بری بهتر
جناب وزیر لطف  کنید خط اینتر از مخابرات  در اختیاتان  قرار داده  تا ببنید ما چه میکشیم
ممد جواد اومدنی دو کیلو پیاز بگیر
#رفع_فیلتر_تلگرام یا #استعفا
@pyn_mnh از جوان بودن وزیر هم خوب بهره بردن ،یه وزیر جووون اومد مثلا که اونم لکه ننگی شد و به تاریخ پیوست
افرین تبریک می گم
@mahdi.r938 واقعا باهات موافقم . تو خیلی عقب مونده ای
85 darsad doros shode ???? vaghean  shomaha khaili do rin 🤮
بی شرفا چی میخاید از جونه این مردم چقدر ظلم چقدر ظلم چقدر ظلم چقدر ظلم خدایا مارو ازاین جهنم نجات بده
کسه مادره گرامیت اقای جهرمی
💋
Zno bchto gayidm
Kirm to kose kharo madert
Kos nnt
آقای جهرمی اینترنت تو همدان افتضاحه, چرا اینقدر قطعی?? نه دیتای موبایل فور جی کار میکنه, نه اینترنت خونگی پر سرعت, آخه این چه وضعیه واسه مملکت درست کردن?? مصلحت های احمقانه ی آقایان, ملت رو کلافه کرده
درود بر شما
خداوکیل کی گوشی ارزون میشه؟جان بابات علت گرونی رو بگو تا ما هم بدونیم؟
از یه طرف فیلتر  از طرف دیگه میگن با مردم . عجب دوره ای
#وزیر_عدم_ارتباطات
شما میخوای رفع فیلتر کنی😁تو گفتیو مام باور کردیم
سرعت اینترنت استان های دیگه که افتضاحه مخصوصا مازندران
@azarijahromi سلام دکتر نمیدونم دقت کردید یا خیر این چند وقته در بازکردن تمامی وبسایت ها مشکل وجود داره تا هفته پیش اکثرا سایت های خارجی اختلال داشت این هفته دیگه کلا داخلی ها هم اختلال داره طوری که وواقعا نمیشه تحمل کرد اگه تا دیروز وی پی ان برای سایتهای خارجی استفاده میکردم امروز برای سایتهای داخلی نیز باید وی پی ان بزنم تا بتونم استفاده ی نرمال داشته باشم اینترنت من ایرانسله و فور جی هست که مشخص میکنه به لحاظ سرعتی مشکلی وجود نداره
 لطفا پیگیری کنید این وضع اینترنت اصلا مطلوب نیست با تشکر
@viooman_langarud ما شغلمون با تلگرام بود
باریک
من خودمم ناراضیم ولی خوب بنظرم دست جهرمی نیس. دست اون عوضیه ک رای گرفت اخرش هیچ غلطی نکرد. فقط چسبیدن به انرژی هسته ای....
خیالی نیست آقای جهرمی،هیچکس ابدی نیست،آخرتی هست،خدا هست،تاوان و حق الناس هست❗️❗️❗️😏
#نه_به_فیلتر_تلگرام
@hassanalvani داداش هیچ فیلتر شکنی کار نمیکنه چی نصب کنم؟
یکیو گیر اوردید ک فقط بیاید نفرین کنید.. اصل کاری اون بالاییه ک فقط ب ریس مردم خندیدد و فیلتر کرد چون مدیر تلگرام ب تعهداتش پایبند نبود و گرنه مطالب غیر اخلاقی ک تو تلگرام نبود همه فیلتر میشدن. فقط بخاطر منافعشون فیلتر کردن.
@3un_boy فیلترشکن روشن کن بعد دوباره امتحان کن منم همین موشکلو داشتم
عزیزان ایشون هیچکاره اس. همش دست روحانیه.چطور چندماه پیش خودش دستور رفع فیلترینگو دادن الان نمیتونن بدن؟؟!!! دست اقای جهرمی نیس.ب نظرم نفرین کار درستی نیس. برید اون.روحاینو نفرین کنید.اینم بدبخت مخالف بود تا چند روز ممنوع التصویر بودن ک مبادا چیزی بگن.چطور روحانی میگه نباید فیلتر کتیم7 و نمیکنیم بعد دادستان تهران دستور فیلترینگ میدن. مگه مقامو پستش بالاتر از رئیس جمهوره.
@simabinac اینا که مسلمون نیستن  تا از حق الناس و ترس از خدا داشته باشن😏کافر هم همچین کاری با هم نوع خودش نمیکنه که اینا میکنن❗️
شما فیلتر کن فقط باش؟ لطفا از ارتباطات صحبت نکن
ریدی وزیر
جوانان چی هست اصن ؟
حجم مصرفی نت ما دوبرابر شده بخاطر فیلتر شکن ، اینها گردن شما و دولته
#به_جوانان_اعتماد_کنیم 👍🏻👍🏻👍🏻
آقا من گوشیما ریست کدم تلگرامم پاک شد الان دیکه واسم کد فعالسازی نمیاد کسی راه حلی داره؟؟؟
کی این وضعیت اینترنت درست میشه یه سایت هواشناسی نمیتونیم بریم داده بگیریم کار همه لنگ مونده چه وضعشه آخه نمیتونین یه چیزی رو درست کنین میزنین بقیم خراب میکنین خدا نابودتون کنه
@azarijahromi. یوتیوب خیلی واجب تر و کاربردی تر و مفیدتر برای کاربر ایرانی است. چرا دنبال راه حلی برای یوتیوب نیستید؟ توییتر چه فایده ای برای عموم کاربران ایرانی دارد جز آنکه عده ای سرگرم صحبت های مسخره سیاسی شوند که سودی برای کسی ندارد
سلام جناب جهرمی لطفا این مسیله p2p. را حل کنید کل صنف دوربین مداربسته را دچار  مشکل کرده است و کلی حسابهای ما بخاطر بستن این پورتها باز مونده است و پروژه ها باز مونده است لطفا رسیدگی نمایید
مملکت خر تو خر
اقاي جهرمي خواهشا پيام ما رو بخون. از وقتي بحث فيلتر تلگرام عملي شده مشكلات متعددي براي بازي league of legend  بوجود اومده. خواهشا پيگيري كنيد مشكل رفع بشه. ممنونم
#leagueoflegends 
#ليگ_آف_جندز
اقاي جهرمي خواهشا پيام ما رو بخون. از وقتي بحث فيلتر تلگرام عملي شده مشكلات متعددي براي بازي league of legend  بوجود اومده. خواهشا پيگيري كنيد مشكل رفع بشه. ممنونم
به حول و قوه الهی آینده شبکه ملی اطلاعات روشنه
به شما و عملکرد وزارت خانه شما افتخار میکنم. صراحت و همزبانی شما با جوانان این مملکت نعمتی ست که کاش سایر مسئولان اجرایی هم یاد بگیرند. رمضان کریم⁦❤️⁩
جناب جهرمی شما حتی اکهاز قرآن لباس بپوشید باز هم دروغ میگید ومردم حرفتون رو باور نمیکنند ، بهترین تعبیر برای شما و دولت شارلاتان هست
👌👌👏👏👏
عجیبه کامنتا بازه!
متاسفانه تویتر من هنوز فیلتره اقای جهرمی
کاملا مشخصه هیچی تو دستاتون نیست جناب جهرمی😑😐مطمئنا توییترو رفع فیلتر کنید کاری میکنیم ک پشیمون شید😐
@alirasti021 وزیر ما قول داد ولی اختیار نداشت
جناب مهندس جهرمی همچنان اختلال در بازیهای آنلاین پلی استیش وجود دارد. و به محض ورود به آنلاین بازی ارتباط با سرور قطع میشود. لطفا رسیدگی نمایید.
آقا واقعا نمیدونم با این فتوشاپ بازیا چیو داری ثابت میکنی . ظرفیت لازم نداریم ساده ترین وظیفه شما درست کردن وضعیت اینترنته که هم گرونتر شده هم سرعتش کمتر به دروغ هم تو بی بی سی = بیستو سی میگید ارزونتره من دارم ماهی ۶۰۰ هزینه اینترنتو میدم . از اسلام و دزدی نکردن فقط ریششو یاد گرفتید
👍👍
شما مسولین تو همه شبکه های اجتماعی و توییتر هستین.فقط واسه مردم حرومه وشعور استفاده ندارن
خدا قوت جوان👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
مردم چقدر ذلیل شدن که تابع امثال شما شدن که چیو ببینند و چیو نبینند... غروب نزدیکه
با ی خداحافظی خوشحالمون کنین
برداشتن فیتلرتوییترو توبوق وکرنا کردیدکه فیتلر تلگرام ازیاد ملت بره فکرکردید ملتم بلانسبت ملت گوشاشون‌درازه
@m.azizi.am کُن مبارکو گذاشتن روش😒😑😆😂😉
لامصب اون تلگرام زهر ماریو از فیلتر دربیار
@pyn_mnh افرین
کسب درآمد لحظه ای را از خدمات شرکت  #آی_نوتی  بخواهید و تجربه کنید آموزش رایگان و کسب درآمد منتظرتونم  #سیاوش_فرتوت
آقای وزیر خواهشا در همه جا فیبر بکشید نه فقط کلان  شهرها الان کسب و کارهای نوپا در تمام شهرهای ایران به فیبرنوری نیاز دارند.ممنون
@__mortezaya64 فیلتر شکنا عالی کار میکنن
اطلاع دارین ما هنوز تلگرام داریم با سرعت عالی  ما جوونا سروش نمیخایم شمام نمیخایم
فیلتر به جهنم اقلا سرعت اینترنت رو درست کنید
سرعت اینترنت ها داغونه ، افتضاح شدن
@sepi_ap همون دیگه. شکم سیر خبر از شکم گرسنه نداره.
باز چ بلایی داره سرما میاد
حالا چون خودتون همش توییتر پلاسید میخواید رفع فیلتر کنید😏😏 خاک بر سرتون کنن که یه ملت حق انتخاب یه اپلیکیشنم ندارن
تلگرام چیشد دیگه با فیلتر شکن هم کانکت نمیشه
تلگ قطع شد باز
‏اینترنت رایگان داشته باشی ولی فیلتر شکنت وصل نشه مثل این میمونه بابات برات دوچرخه بخره ولی جهرمی سوارش بشه.
اگ ب فکر مملکت بودین فیلتر نمیکردین حالا کاریه ک شده رفع فیلتر کنین تا بیشتر از این لعنتتون نکردن
شما خودتون مفت میخورین میخابین ب فکر مملکتم نیسین ما خودمون از تلگرام کاسب بودیم و خرجی هارو از تلگرام درمیووردیم حالا خرجیه ما هیچ بعضیا با همین زندگیه خودشونو خانوادشون رو میچرخوندن حالا الباقیش با خودتون...
@__mortezaya64 توییتر واقعا نمیدونم توسط چ احمقی فیلتر شده.
ناموسا این توییترو رفع فیلتر کنید هیچ دلیلی بر فیلترش نیست.اصلا توییتر یجوریه نمونه داخلیشم باشه بازم نباید فیلتر باشه.یک درصد هم فساد و ناامنی توش نیس
مرگ بر ظلم
شما که برا خودت بدون مرز کار میکنید مردم بدبخت گیرشما افتادن
اقای جهرمی خواهشا سرعت اینترنتو بالا ببرین..
بابا تلو ازاد‌کنین با یه پیامرسانی که ساختین باید همه رو مجبور کنین ما میخایم راهمونو خودمون انتخاب کنیم نمیخایم که بقیه برامون تصمیم بگیرن
کاش پیشوند دکتر رو همین طوری خرج نکنید برا بضیا. باو دیگ اینا ملومه چطور دکتر شدن حیف کلمه دکتر
به جوانان اعتماد کنیم رو به بازنشسته های دولتی بگید که دست از صندلی و پست خود نمیکشن ده بار بازنشسته میشن باز میاد سر کار البته خودشون نمیان دعوتشون میکنن ، امان از نظام اداری نامنظم ، ما مسئول سن بالا نمیخوایم ما وزیر سن بالا نمیخوایم آقایون پیر و سن بالا شما جای جوانهای این مملکت رو اشغال کردین در پست های خودتون حالا افکار ناکارآمد و قدیمیتون بماند که افتضاح هستش
تویتر رو رفع فیلتر می کنید که خودتون مبرا بشید از استفاده از فیلتر شکن
وزیری که نتونه یه تصمیم در باره رفع فیلتر بگیره به قاپ سگ نمی ارزه
مهندس خیلی ها خواستن این وضعیت و تغییر بدهند نتونستن یا بهتر بگم نداشتن شما هم رحم به جونیت بکن از موقعیت پیش آمده استفاده کنید لذتشو ببرید  اینو با 18سال کار در سیستم شما دارم میگم
توروخدا به دادمون برسید خب😔😞😭
تورو خدا رفع فیلتر کنین
برو بابا ما که دیگه همیشه با فیلتر شکن میایم نت اصلا بزنید بقیه چیزا هم فیلتر کنید نیازی به رفع فیلتر توییترم نداریم
دولتی که خود ش از فیلتر شکن استفاده می کند باید فاتحه قانون خندش
به جوانی مثل شما اعتماد کردیم کافیست برای هفت پشت ما....دیگر در این نظام به هیچکس اعتماد نمیکنیم..وزیر منفور جوان توئیتر رو چون خودتون استفاده میکنید دنبال رفع فیلتر هستید استعفا بدید دوستان
ای جونم اقای وزیر
#وزیر_بی_کفایت
اقای جهرمی چرا فیلترشکنا رو قطع میکنی بابا ما با همین فیلترشکنا میریم توی یوتیوب و توییتر و. ... فقط تلگرام نیس که.😔
اقای جهرمی شما یک دروغگو حرفه ای هستی و برای مردم دیگه هیچ اهمیتی نداری
نه به فیلتر یوتیوب .تلگرام.توییتر
نه به فیلتر تلگرام ویوتیوب وتوییتر
#ما_از_تلگرام_حمایت_خواهیم_کرد❤️
اقاجان پورت هاي سيستم انتقال تصويركلوددوربين مدارييتروبازبفرماييد مشترياهمه شاكي شدن
👌❤️❤️
سلام و درود ،  وزیر محترم خواهشمند است شما واگذاری دفاتر پیشخوان را آزاد کنید چون آقای واعظی این دفاتر را که خدمات بزرگی به روستاییان می داد را مسدود کرد و مانع واگذاری شد در برخی مناطق  روستاییان مجبور هستند مسافت 120 کیلومتری را جهت تعویض یک دفترچه بیمه روستایی  طی کنند
@tinafly14 ناراحتید ازاینستا استفاده نکنید همین اینستا فیلتر نیست اینو هم میخواهید به گاه بدید
@raminalma30 چون رهبرت اخونده وتمام‌دستوراتو اون میده
حاجی بهترین راه اینه که کلا اینترنت رو قطع کنید همه راحت بشن والسلام هر کی قبول داره لایک کنه
جان خودت تلگرامو رفع فیلتر کن کسی از توييتر درآمد کسب نمی کنه ولی کلی شغل توی تلگرام وجود داره
سکوت زو نمیبخشی؟ واقعا فک کردی اینا مخالف فیلترینگ هستند؟ این فقط ی بازی کثیفه و سرو ته ی کرباسن
@azarijahromi  کامنت هارو اگ ی نگاه بندازید... من ک خجالت میکشم شما چی؟!
رفع فیلتر فیسبوکک
رفع فیلتر فیسبوکککککک
@sajad.blue1960 نشانگر خیلی چیز هاست
رفع فیلتر یوتیوبب
این گیگا بایتا بکن تو کونت مرتیکه لاشخور
آقای وزیر مخابرات اینترنتی که میفروشه به داخلی و خارجی تقسیم کرده، حالا من نه شما از اینترنت داخلی چه استفاده ای میکنید؟ حجم اختصاصی به اینترنت داخلی چهار برابر خارجی هست. کجای این کره خاکی اینترنت به داخلی و خارجی تقسیم میشه؟ این نوع تصمیمات فقط موجبات دلسردی و هزینه بیشتر برای مردم هست. ادرکنا!
رفع فیلتر یوتیوبببببب
بهتر نبود بجای فیلتر تلگرام یک اپ میساختید بهتر از تلگرام و امکانات بیشتر...الان چندین پیام رسان داخلی داریم هرکدوم هم ایراد داره...یعنی اگه شما واقعا حامی تولید داخلی هستی نمیتونستید یه تیم خوب برنامه نویس جمع کنید یک اپ فوق العاده رو راه اندازی کنید..اونوقت می دید به جای فیلتر تلگرام و حساس کردن مردم رو پیام رسان های داخلی ، خود مردم چطور بین پیام رسان ها با کیفیت ترین رو انتخاب می کنند....
تو این اوضاع تحریم میتونیم وارد عرصه های بین الملل بشیم که بتونیم رقابت کنیم ؟؟!!
@mostafaasaneii حرفت لایک داشت فقط کافیه یکم دیگه ادامه بدن مردم کارشون به انقلاب کردن بکشه
#تلگرام_آزاد_کنید
جناب جهرمی واقعا نمی‌دونم چطور ابراز تأسف کنم برای شمایی که جز سنگ اندازی جلوی پای جوانان کاری بلد نیستید و هستگ جوانان رو هم میزنید این حد از وقاحت و بی شرمی در تاریخ کم سابقست از خودتون شرم کنید
@_amirnaji_ 😂😂😂😂👍👍👍👍👍
جناب وزیر یوتیوب چی پس؟؟
وزارت قطع ارتباطات
@i_love_telegram عصبانی شدی جوجو الان میرم از مملکت تا تو آبادش کنی بااااااایی
ممنون جناب دکتر از گوش زدتون!! مِن بعد ما مردم به جوانان اعتماد خواهیم کرد...
جهرمی ای حرامیه بزرگ، ای حاصل همخوابی ننت با شتر، ای جوانک مترسک بی اراده، ای که وزارتت حاصل دادن است، تف بر تو و تف بر ننت، خاک بر سر بچه و زنت، #Iranchangeregim
پس چرا سرعت دانلود خط ايرانسل من نهايت ٢٠٠ كيلوبايت بر ثانيس!
قراره تا تیرماه تلگرام تو بستر بلاک چین عرضه بشه.ببینیم دیگه چطوری میخواید فیلتر کنید
فروش سلاح مجاز @hunterland_ir @hunterland_ir @hunterland_ir
یعنی الان تنها مشکل ایران فقط تلگرام هست؟باید واقعا تأسف خورد برای چنین مسؤلانی که دارم
ما همش داریم اعتراض میکنیم اونوقت آقای خرم آبادی میگه فیلترینگ همیشگی هست
چرا سرعت اینترنت کم شده؟نسبت به رفع فیلتر تلگرام و کندی سرعت اینترنت اقدام کنید
فیلتر شکن خودت چیه؟  واقعا شما مفسدین حکومتی خیلی وقیح هستین
@azarijahromi بوزت بزنه آدِي
همیشه هم ازجوونا مایه بزارید...دولت پوپولیست...
@m.azizi.am باباسن نشتن روش دوتایی😐😐
@ehsangh_4 واقعا توئیت کرده؟؟ خودش؟؟
@adel6335 لاته مجازین اینا
@masihha دقیقا همین جوونایی که برای خودشون یه کار تو تلگرام دست و پا کردن میخان کارشونو بگیرن بعد از ایجاد اشتغال حرف میزنن😐😐😐
@i_love_telegram 👏👏👏👏👏
خفه شید که همه رسانه هارو دارین بروی مردم میبندین و فقط پیام رسانای تخمیتون رو به مردم قالب میکنین.خدا ازتون نگذره
@amin.t.1367 کو گوش شنوا روحانی که فقط اوایل دوتا پست و استوری مخالفت فیلترینگ گذاشت ...خدا لعنتش کنه کذابه حیله گر رو
@ahmadrezaheydari تلگرامو باز کنید بابا تا خودش باز نشده چقد حقیرررید شماها اخه
این همه حجم اضافه ميره خورد فیلترشکن لعنت به وجودت جهرمی
@game.shop_ir دقیقا الان بافیلترشکن همه جا وصلیم
تلکرامو باز چه ربطی داره الان تویترو باز کنید تلگرام فیلتر بمونه مسخررره ها
ما پول چی میدیم به مخابرات چه کار یه که میکنید چرا اینطوری رفتار میکنید
Telegrmo rafe filter koinin toeeter pishkesh
@fa.alirezazad و ضمنا سکوت ایشون ضعف مدیریتی نیست، هر شخص دیگه اث هم بخواد کاری بکنه همین مشکلات سر راشه
@fa.alirezazad اون مال زمانی هست که وقتی به قول شما ضعف مدیریت داره بره کنار و شخصی کارا تر جاشو بگیره! ولی شما میدونی اگر ایشون بره کنار چه اتفاقی خواهد افتاد
عکسه شبیه عکسای نتنیاهو و احمدی نژاد تو پخش های زنده هس
حکومت اگه عوض شد...دعا کن فقط دست کسی نیفتی،،،کارای خاک بر سری باهات میکنن...حروم خور
@__mortezaya64 اره ولله چطور خودشون از فیلتر شکن استفاده میکنن اونوقت ما نباید استفاده کنیم؟؟؟بخدااا خیلی خنده داره
جوووووناااا
nemikhad twitter unfilter konid ba bastan ip renge ha o filter kardan telegram o filter shekan ha be ke az chizhaye dg az jomle bazihaye online ( league of legends & ... ) asib zade shod inaro hadeaghal inaro dorost konid agaram mmikhayd yechizi ro filter konid mese adam filter konid ke hamechi be fana nare
بخش عمده ی سهام توویتر مال سعودی هاست... رفع فیلترش خیلی خطرناکه...
#داعشی
مَردی . مَرد .🙃🙃🙃
به شما اعتماد کردیم دیدیم نتیجش رو. دیگه هشتگ نمی خواد نشر بدی
@simabinac 👍👍👍👍👍👍👍
خواهشن توئیتر و رفع فیلتر نکنید،ایرانی ها فقط تو همین نریده بودند.
مابه وزیرجوانمان اعتماد می کنید،حساب شما بابقیه سران ،جداست...
رفعه فیلتره تویتر هم بخاطره اینه که خودت از تویتر استفاده میکنی،الهی روزه خوش نبینی
دیگه خستم کردین ، یک روزی نوبت تلافی ما هم میرسه ، یادت تره این مردم همونایی هستند که رژیم رو تغییر دادند ...
Bi liyaGate mozakhraf
دیگه خاهشن شما و دولت مزخرف از اعتماد حرف نزنید. لطفا سکوت کنید تا پایان دوره نکبت بار ریاستتون
انقد که پیگیر تلگرام هستید پیگیر مشکل بیکاری بودید الان بیکاری ریشه کن شده بود
خاک تو سر من جوانی که به اعتماد تو نیاز دارم
لطفا شما حرف از اعتماد نزن همتون دزدید آقا من نخوام از پیام رسان داخلی استفاده کنم کی رو باید ببینم؟؟؟ اقای جهرمی پاسخگو باش شما به چه حقی وقتی از فیلتر شکن استفاده میکنم حجم من رو زود میدزدید به چه سرعتی تموم میشه این یعنی زورگویی و دیکتاتوری مگه قرار نیست در مملکت ما ازادی باشه و حق انتخاب ، مگه خیر سرتون دولت اسلامی نداریم کجاست عدل علی که ازش زر زر میکنین یه مشت دزد مفت خور افتادید به جون این مردم چرا برای باز کردن به اهنگ نهایت ۵ مگابایتی در تلگرام باید ۸۰ مگابایت از حجم من کم بشه چرا چرا چرا ؟؟؟ ما از پیام رسان داخلی استفاده نمیکنیم که همیشه اطلاعاتمون توسط شما دزدها رصد بشه
خدایی این وضع جالبه یکی از مناطق مهم شهر امکاناتش صفر باشه از مخابرات بعثتش گرفته تا شرکت مبینت و ایرانسل حتی انتن دهی گوشی در شبکه تری جی و فور جی  انگار تو منطقه گلستان استان کرمانشاه بمب اتم منفجر کردن
ایشالله که درد بی درمون بگیری که همرو الاخون والاخون کردی تو ...🙋🙋
این گروه های مختلف رو نباید مردم بشناسن؟
عجب رويي داري والا!  لطفا در هنگام دروغ،شعور رو براي مخاطبينت متصور شو!
در ادامه 2- خطوط شرکت ایرانسلTD-Litبسیار ضعیف است  3- اینترنت وایرلس مبینت  ضعیف است و منطقه ما رو پوشش نمیده  لطفا رسیدگی کنید
اینا از خطوط و اینترنت‌های مخصوص خود دولت استفاده میکنن که واژه فیلترینگ توش معنایی ندارد
دولت ووزراي كذاب امار دروغ زياد ميدين اما ما كه اثري نمي بينيم
سلام خسته نباشید به نمایندگی از مردم  کرمانشاه موارد زیر رو به گوشتون میرسونم  1- خطوط اینترنت  تلفن ثابت  استان مخصوص مخابرات بعثت ورسالت که منفجره
شعار نده نه ما به شما اعتماد داریم نه شما به ما،و اینو همه ی ما میدونیم مارا #خر فرض نکنید
یه بار شکر خوردیم به شما اعتماد کردیم برای هفت پشتمون بسه😏😑
بچه ها کسی ی فیلترشکن خوب سراغ داره لطفا بگه تا دانلود کنم
با احترام، موضوع محاسبه ى مصرف ٤ به ١ سايتهاى بين الملل كه اخيرا باب شده، بعد از ورود شما به حوزه ى اينترنت توسط اپراتورها لحاظ شده است. ايكاش وارد نمى شديد !
چرا سعی داری که چهره کثیف خودت رو تطهیر کنی آقای جهرمی. تو هم یه اشغالی هستی مثل بقیه
آقای وزیر شرافت را به شهرت و درامد ترجیح دهید 🌹
اینجا شدی دایه بهتر ماد بچه!!!!
خفعه شو بچه
خفعه شو بچه
خدا لعنت کنه تو و خونوادت
دفعه قبلی که تلگرام فیلتر شد وی چت رو از فیلتر در آوردن الانم که توویتر رو میخوان رفع فیلتر کنن دو سه بار دیگه تلگرامو فیلتر کنن از فیلتر در بیارن فک کنم مشکل ورود بانوان به ورزشگاهم حل بشه😁
وزیر ارتباطات ایران : ما به مردم قول میدهیم که دستمان روی دکمه فیلترینگ نرود😂😂
#مردم_حق_انتخاب_دارند #ما_حق_انتخاب_داریم #نه_به_محدودیتهای_بی_اساس
وزیر بی مصرف دولت نا امیدی
@yaser.sosan با خودشون درگیرن
داداش خدایی خودت حوصلت سر نمیره کلافه نمیشی با یه مشت پیرپاتال کار میکنی؟؟؟تو که میخواستی با پیرمردها کار کنی میرفتی خانه سالمندان کار میکردی که ثواب اخروی هم داشته باشه
سلام به پیج ما بیایین و کپشن ها رو بخونین و نظراتونو بگین خوشحال میشیم ما رو دنبال کنین🌺🌺🌺
اقا ترابرد ADSL چی شد پس؟
@mahdi.r938 ایشون وزیر ارتباطات هست در حیطه کاری هست. پس به فکر مسکن‌و اشتغال باشه؟
@amir__sharifian با کونش پرید روی دکمه فیلترینگ و تر زد به نت مملکت
@pyn_mnh واقعا کی تصمیم به فیلترینگ  میگیره جلسه شورای عالی فضای مجازی  تلوزیون نشون داد که رئیس جمهور بعد از مدتها در اون حضور داشت و نسبت به پیگیری فیلترینگ پیگیری میکرد،،اما الان با تعجب میگن کی دستور فیلتر داده کی انجام داده🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
جریان چیه ؟ وقتی اینترنت قوی میشه ریموت در حیاط و در ماشین ها رو باز نمیکنه تو محل ما . وقتی درست میشه اینا ، اونوقت اینترنت ضعیف میشه . این چه وضعیه آخه . از دیروز نتونستم ماشین از پارکینگ در بیارم....
جناب جهرمی سایتهای پرطرفدار برازرز و اویل انجلز و ایکس همستر و کی قراره رفع فیلتر کنید؟؟؟ر
#رفع_فیلتر_تلگرام
جوانان چرا ؟
بي زحمت يه مشورت با وزير اقتصاد بكن ، چك برگشتي فيلتر بكنه ، فقر و بيكاري فيلتر بشه ، با وزير اطلاعات صحبت بكن اختلاس گرا رو فيلتر بكنه ، شما كه كار خودت خوب انجام دادي ، يه مشورت هم به هم وزارتي هات بده اونا هم تو رسته وظايفشون هرچي كه ميتونن فيلتر بكنن ، 😡😡😡
باید به حال ایران و جوان ایرانی بشینی یه دل سییییر گریه کنی عاخه دلتونو به چی خوش کردین توییتر حدود نه ساله فیلتره مام عادت کردیم به فیلترینگش یه فکری به حال تلگرام بکنین و به فکر جیب آغا زاده ها(حرام زاده ها)نباشین
سرعت اینترنتهای رامسر افتضاحه، لطفا پیگیری کنید...فقط تهران جزو ایران نیست. @azarijahromi
خدایا ب همین ماه عزیز خدا حوابتون بده میدونین چ ضربه ای با فیلتر تلگرام ب منو ۷انوادم وارد کردین بله خودتون راحت هستین پول دارین ما ب چه سختی داشتیم خرج زندگیمون درمیاوردیم شما به یک شب خرابش کردین خیر نبینین الهی خدا جوابتون بده
تلگرام چی پس اون مهمتره اونم باید رفع فیلتر بشه
#به_جوانان_اعتماد_کنید
احسنت 💜
تا حالا به این فکر کردین تو ایران کار وزیر ارتباطات قطع کردن ارتباطه؟؟؟؟😃😄😅😂
ریدی بزن ب چاک
ای کاش همه وزرا مثل شما بودند
#تلگرام
#تلگرااااااااااااام
ن ب پیام رسان داخلی.... فقط تلگرام...💙🙌
@azarijahromi آقاي مهندس جهرمي كمكم كن
تمام جوونیمون رو شما وامثال شما به مدیونید.یه جامعه افسرده ایجاد کردید.حیف اون رای که دادم😔😔
این حرفا بهت نمیاد. وزیر بازجو.گورت و گم کن
خسته نباشی دلاور خیلی دقدقه مهمی است
ما به جوونامون اعتماد کنیم به مسئولان اعتماد نداریم،مشکل جای دیگست،حواستون نیست یا خودتون رو زدین به اون راه
:)
هرچقدر هم تلاش میکنید باز عده ای نمک نشناسن و فقط اومدن که توهین کنن ولی شما خدا رو داری و ایشالا اونم پاداشتو بده وزیر لایق و مظلوم👏👏👏👏👏👏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🏵️🏵️🏵️🏵️🏵️🏵️🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼
Yek adad ahmaghi bish nisti👌
توییتر رفع فیلتر کنین
اگه به استوري كه گذاشتي اعتقاد داري، بدون همين مردم ايران ديگه تسليمِ زورگويي و فيلترينگ شما نميشن!
@pyn_mnh به اصلاحات دیگه امیدی نیست #دولت_تبخیر_امید
@pyn_mnh با دستور مستقیم قضایی به اپراتورها وزیر و رییس جمهور هیچ راهی برای دخالت ندارند ، اگر دارند روشنمان کنید .
تا زمانی که فیلترشکن هست دغدغه ای برای رفع فیلتر وجود نداره.... خدا پدر و مادر کسیکه فیلترشکن رو اختراع کرد بیامرزه 🤓🤓
يه بار ب تو اعتماد كرديم نتيجه ش رو ديديم!  همه مردم روبروتون وايسادن، اگه كاري ازت برنمياد استعفا بده و گورتو گم كن✋🏼
♥️♥️♥️
اقا حجما محدوده وگرنه ظرفیت شما کم بود
♡♡♡
اقای وزیر به کامنت ها توجه نکنین اینا همشون ضد انقلابن و از خارج پول میگیرن میان اینجا کامنت بر علیه شما بدن ... خودت خوبی وزیر جون که زدی ریدی به کسب و کار توی تلگرام و میلیون نفر بیکار کردی ... ناموسا خودت کامنت هارو میخونی انرژی منفی بهت دست نمیده ؟
خیلی دوستت داریم
اصلا جهرمی عرب پرست تو بگو تو و اون رییس جمهور تو مملکت کاره ای هستین که مارو شما حساب کنیم..اصلا فیلتر دست تو هست یا نیست..اگه دست تویه..پس چرا تلگرام طلایی یا هاتگرام..فیلتر نیست..دکی غلابی از روزی ک فیلتر کردی..من پنج خط تلگرام اضافه وصل کردم..وی پی ان هم که یه ده تا دانلود  دارم .توپ..هرکی هم سروش وصل کنه .فحش خار و مادر بهش میدم ..
پیرو کامنت قبلیم تو پست قبلیم همین الآن تو توییتر هم هستم هیچ گهی نمیتونی بخوری
اقای جهرمی محترم چرا  در اینترنت مخابرات سهم ترافیک بین الملل به ترافیک داخل یک به چهاره؟؟؟کل حجم مصرفی ملت رو اینترنت بین الملله، یک به چهاااار اخه😑😑😑😑😑
میتونی بخوریش الان فیلتره
۳۷ برابری که همه چی توش فیلتر باشه به درد خودتون میخوره این اینترنت ها هم که زدید پوکوندید همش یا قطع میشه یا کنده
@fatemeh_mpmp آخه مگه نمیدونی آزادی بیان اورده واسمون😂
چقدر  بدبختیم  اخه ما....
@sarasolati_ همون رییسی میومد همین جور بود با این تفاوت که ما بخاطر فرار از این وضعیت رای دادیم الان باید طعنه های اونا رو هم بشنویم انگار که رییسی مملکت رو گل و بلبل می کرد
@__mortezaya64 نانوسا مو نمیتونم نصب کنم هرکاری میکنم نمیشه
@anishtan32 بخاطر اینه که چین اینهمه ضعف مدیریتی داره حتما 😐😐اتفاقا وقتی کسی کاره ای نیست یا نمی گذراند کاری انجام بده نباید بمونه و با احترام صندلی رو تقدیم کنه نه مثل ایران که اگه می‌شد صندلی رو باهاشون خاک می کردند
فیلترشکنا رو فیلتر نکنین اینجوری جوونا میان عفت عمومی جاکعه رو ب هم میریزن وسط خیابون
واقعا متاسفم برای شما، بقیه مسئولین یه مشت پیر خرفتن، شما ک جوان هستین چرا اینکارارو میکنین؟؟؟؟؟
حالم ازت بهم میخوره .برو نبینمت.تاریخ هرگز فراموش نخواهد کرد این کاره شما رو.زمستون تموم میشه رو سیاهی میمونه واسه شما
قرار بود رفع فیلتر کنینن ن  گند بزنین ب سرعت
چه انتظاری دارین از وزیری که نه تحصیلات دانشگاهی درست و حسابی داره نه دانشگاه درست و حسابی درس خونده و صرفا برای پایین آوردن میانگین سنی کابینه و بله قربان گو بودن بالا دستاش وزیر شده
روشن فکر میزنید . از یک مدیر دولتی تو یک حکومت سنتی بعیده😵
چرا متناقض حرف میزنید
@sara_queen74 هااااا اینا نبفهمن
جناب وزیر محترم اگر برای من یک دلیل قانع‌کننده بیارن که چرا اپ هواشناسی رو فیلتر کردند من برای ۱۰۰۰ نفر سروش نصب میکنم😂😂😂
وزیر محترم شایعه پخش نکن ،  تلگرام رو آزاد کن شغل همه مردم خوابیده
استوریتون رو قاب کنید بزنید جلو چشمتون و حواستون باشه صبر مردمم حدی داره جناب وزیر فیلتری جهرمی😑😑😑
اگه واغعا ادعا میکنید از کالای ایرانی حمایت میکنید برید گوشی glx که ساخت ایرانه بگیرید نه ایفون و سامسونگ و ....
@mahdidahr  من وی پی ان زیاد دارم اگه میخوای بفرستم برات
سرعت اینترنتو چرا اینقدر پایین آوردید آخه😑😑😑😑😑😑یعنی تا بره تو یه سایت جیگرمون خون میشه
به قران از تو و روحانی کلاه بردار تر و دزد تر ندیده بودم حد اقل یکم ثبات شخصیت داشته باشید
از یه طرف میگید تلگرام بده از یه طرف میگید جوانان به امنیت نیاز دارن بیایین سروش 
از یه طرف میگید تلگرام فیلتر نخواهد شد
از یه طرف میگید به جوانان اطمینان کنید
از یه طرف میگید تلگرام بستر تروریستیه
از یه طرف میگید حمایت (زورکی) از کالای ایرانی ولی خودتون تمام اجناس و وسایلتون خارجیه

خسته شدیم مردمو گاو فرض میکنید؟
یا خودتونو  خیلی زرنگ فرض میکنید؟
ما از کالای ایرانی حمایت نمیکنیم بیخیال بشین  هر وقت کالا ها جنسشون خوب شد و شما هم استفاده کردید  میتونید بگید حمایت از کالای ایرانی در غیر اینصورت لطفا هیچ حرفی نزنید 
که دل مردم خیلی ازتون پره
اقای جهرمی بی کفایت استعفا بده اگه اینقدر بی شعوری تو وزیر ارتباطاتی خیر سرت نه وزیر قطع ارتباط تو باید سرعت نت و بالا ببری ارتباط مردم و راحت تر کنی و از همه مهم تر امنیت و توی این برقراری ارتباط برقرار کنی نه فیلتر کنی و ارتباط و قطع کنی احمق
چرا اختلال اینترنت رو رفع نمی کنید؟ رایگان بهمون اینترنت میدید که اینقدر هم کیفیت پایینه؟
@simabinac  حرفی که زدی حرف دل همه ماست با فیلترینگ چند هزار شاغل و بیکار کردن اه همه اونا دنبالشونه
تویتتر بخوره تو سرتون تلگرام و رفع فیلتر کن بابا ملت چنل درست کرده بودن اونجا وسایل و پوشاک و هزار کوفت و زهرمار دیگه میفروختن کسب و کار راه انداخته بودن 99 درصد کنکوریا و دانش اموزا از تلگرام نمونه سوال دانلود میکردن چرا نمیفهمید ملت از اون استفاده مفید میکردن
با فیلترینگ بجای حمایت فقط یک بازار انحصاری ایجاد میکنید عین صنعت خودرو سازی ... کی دولت و حاکمیت میخواد متوجه بشه؟؟
دم شما گرم، ما حمایتتون میکنیم
جمع کنید اقاااا...ایرانی جماعت اینترنت میخواد چیکار .هندونه رو کردین تو گوه بعد میگید مردم بفرمایید.از ریشه قطع کنید.تا به افتخارات و خدماتتون اضافه شه.
تلگرام
@skydevelopersir اخوند چ ربطی داره ب تلگرام ؟؟؟
@ehsangh_4 بلند تر داد بزن بزار این وزیر ضایه شه
@my.mrhsd309 شاید تلگرام طلایی داره😂
وزیر جان من توئیتر بلد نیستم نمیفهممش . ولی خوشم میاد که اووووونقدر جرعت داری که بتونی با استفاده از سوادت حرف بزنی و بری جلو . بعد از وزیر بهداشت شما دومین وزیر ی هستی که میشه حس کرد فهمید جای خودشه نه پارتی و رانت خودشه . کارت درسته برو جلو کارت رو کن ولی مردمتم داشته باش . حد اقل اگر از ریس جمهورم خیری ندیدم ولی دلمون به وزیر ارتباطاتش و وزیر بهداشتش خوشه . سرت سلامت .
درود بر وزیر 💕❤💪
چی باعث میشه که مسولین فکر کنن قدرت تصمیم گیری جای مردم رو دارن و میتونن به جاشون تصمیم بگیرن به چی دسترسی داشته باشن، به چی نداشته باشن.
مهندس جان هنر اینه که این حجم اینترنت در برنامه هایی که توسط جوانان نخبه خودمون تهیه شده و سرور و محتوایش در داخله استفاده شود نه صرف بر نامه خارجی تلگرام و توییتر شود. اینطوری هیچ افتخاری ندارد بلکه بالعکس
@_amirnaji_ لایک داداش
به جوانانی مثل خودت؟ حرف گوش کن؟ یا جوان جویای نام اونم باز مثل خودت😉
@pyn_mnh نصف حرفت درسته نصفش غلط. روحانی رای مثبت داده به فیلتر تلگرام
ایسنتا شده فساد هونه فیتلرش نمیکنین رفتین تلگرام که کارش اطلاع رسانی بود فیتلرمیکینن
@sajad.blue1960 دغدغه راهی برای بازگذاشتن کانال های آزادی بیان هست. اگر همه رو ببندن باز همون صدا و سیما میمونه و کانال هایی که سروش تایید کنن!
دمت گرم وزیر جوان
آقای جهرمی لطفا سرعت اینترنت رو اینقدر پایین نیارین. اینکه نشد که
فعلا که شدی حامی تلگرام و تلگرام فارسی ها . زمین خوردن پیامرسان های داخلی تقصیر شماست
سلام اقای جهرمی لطفاجدی ترباتموم کسانیکه بافیلترشکن واردشدندوهنوزدرون تلگرام فعالیت دارن برخوردکنید،خواااآاااااهش میکنم
@a.matinfar2018 عرصه بین الملل؟! تلگرام؟! چرا اینقدر حرف بیهوده و بی مغز میزنید، اونهم طلبکارانه، جای سوال داره! دوست عزیز، تلگرام محیطی بسته داره و توئیتر محیطی به وسعت جهان.
حرفاتون با عملتون خیلی تناقض داره
این آخوند ها دارن دهنمون رو سرویس میکنن. اخه دیگه کی می خواید ولمون کنید. الان هر بچه ای داره از فیلتر شکن استفاده میکنه عواقب تمام کار ها گردن شماست. همه می دونن استفاده یه بچه از فیلتر شکن چه کارا که نمی تونه بکنه
بحث اعتماد نیست مهندس. ترس وجود نظام رو گرفته . به جا هم هست این ترس . در ضمن این ما هستیم که باید اعتماد کنیم 😉😉😉
@siapouri بیشترین مشکل همین مخابراته بقیه شرکت ها اکثراً تفکیک ترافیک رو اعمال کردن
عوض اینا تلگرام رو رفع فیلتر کنین! فیلتر تلگرام یعنی توهین به شعور چهل میلیون ایرانی! یعنی گرفتن حقوق شهروندی هر شخص
@0_0matin0_0 مساله من به عنوان یکی از تامین کننده های ترافیک برای همین شرکت های این است که چرا تفاوت وجود دارد بین سایت های مختلف یک سری سایت هایی که مربوط به خود این شرکت ها هست ترافیک را نیم بها و رایگان حساب میکنند و ترافیکی که از  سایت ما به طور رایگان دریافت میکنند را به نرخ بین الممل می فروشند و با این رانت باعث رقابت ناعادلانه می شوند
ناموسا چیکار کردید اینقد قطع و وصل میشه اینترنت، به فنا رفتیم دیگه، یک هفتست هر روز نیم ساعتی یه بار قطع میشه اینترنت، هرچی هم به پشتیبانی مخابرات زنگ میزنم میگن درحال رفع مشکلیم 😐😐
اقای وزیر خسته نباشید لطفا یوتیوب رو که از نظر سالم بودن در رتبه ی اول بین شبکه های اجتماعی رو داره رو. رفع فیلتر کنین خیلی ممنون 🙏
شبکه داخلی به چه دردمون میخوره وقتی شبکه های خارجی به کارمون میاد و به اونا اعتماد داریم و نه شما!
آقای جهرمی لطفاااااا رفع فیلتر کنین توییترو
سلام تو هم شدی مثل اپوزسيون خان
#ما_حامی_وزیر_جوانمان_هستیم💖
#تلگرام_را_آزاد_کنید
@alirasti021 بله ولی جفت با میپرند😂
یعنی درگیرید با خودتونا حیف ما که گیر شما خشک مغزا افتادیم
@siapouri آخه درامد شرکت ها خیلی میاد پایین و چون دارن تازه مباحث زیرساختی شبکه رو ارتقاء میدن و خب این کلی سرمایه لازمه و الآن شرکتی مثل مخابرات نمیتونه کاهش درآمد داشته باشه به خصوص تو بعضی استان ها . بخاطر همین فعلا نمیشه ولی از سال بعد مشکل حل میشه قیمت کاهش پیدا میکنه و به صرفه تر میشه یکم باید بحث زیرساختی شبکه رو بهبود بدن فقط
#شرکت_ارتباطات_زیرساخت
@pyn_mnh پس چرا قبل از اینکه اصلا تلگرام فیلتر بشه جهانگیری از تلگرام خداحافظی کرد
@0_0matin0_0 دقیقا گلایه من نیز همین هست چرا فقط شعار میدهند شبکه ملی اطلاعات در صورتی که هر جا به هر شکلی که به منافعشون هست عمل میکنند
پس بنابراین با فیلتر کردن نه میتونی وب یا اپی را دفع نه جذب کنی.انتخاب به عهده مردمه.البته این نشون دهنده بیسوادی جنابعالی هم هست
@azarijahromi بعد از فیلتر تلگرام شبکه پی اس ان دچار اختلال شدیدی شده لطف کنید پیگیر قضیه باشید و اون رو حل کنید چون تنها دلخوشییه ما جووناست و خواسته طبیعیه هر شهروندیه
آقای جهرمی عزیز,اگر وب یا اپی کاربرپسند و تفاوت های قابل توجهی باشد,کاربران به طور اتومات به سمت آن سوق پیدا میکنن.بلفرض مثال آپ دیوار یا آپارات کسی رو مجبور نکردن ولی به دلیل جذابیت بالا کاربران از آن استقبال کردند و الان وب اپ های برندی هستند.
بهترین وزیر زنده باشید دستشان بسته است ولی نهایت تلاشش میکنند
نفرين مردم ايران بر تو باد اقاي جهرمي
کار در منزل با درآمد بالا🌷🌷 برای جوانان و دانشجویان🌟🌟 و خانم های خانه دار🌷🌷 با کلیپ اثبات واریزی نفرات🌟🌟 صددرصد تضمینی🌷🌷
دکتر درود بر شرفت
مردم ايران هيچوقت فراموشت نخواهند كرد اقاي به اصطلاح وزير چون خيلي ها رو از نان خوردن انداختي . و همه به سختي وارد اينترنت ميشن و اعصاب همه رو هر روز خراب كرده . نفرين خدا بر تو اقاي جهرمي . انشالله هيچوقت خير نبيني تو زندگيت
واقعا اسمتون گذاشتید انشان و.نون خیلی هارو.قطع کردید بخدا.ک انسان نیستید .تلگرام ازاد کنید👿😈😈👿👿😧
دوستان طنز توییتشر رو از دست ندید. بررسی توییت های هفتگی توییتربازها رو با ما ببینید. توییتشر تنها طنز توییتری
مرگ بر جمهوری اسلامی
آقای وزیر لطفا کم تر با روح با روان مردم بازی کنید تلگرام که فیلتر کردید این اختلالات اینترنت کجای دلمون بگذاریم...#نه_به_فیلترینگ_تلگرام  #نه_به_اجبار
اقای جهرمی ، به جون خودتون و هر سه تا بچه هاتون که شما درست می فرمایین و مردم ازتون راضی هستن
#وزیر_بی_لیاقت #استعفا
اقاي وزير، حيف كلمه وزير كه يدك ميكشين . چون كلمه وزير برازنده فردي است كه براي مردمش كار مثبتي انجام دهد . نه اينكه باعث بيكاري و بدبختي هموطنانش بشه
#وزیر_بی_کفایت
نیازی به رفع فیلتر توییتر نیست، فقط خواهشا چیز دیگه ای فیلتر نکنید!!! هروقت از بهتر شدن چیزی صحبت میکنید بیشتر می ترسیم که قراره حتما یه اتفاقی بیفته!!!
جناب جهرمی یکمم ب فکر بچهای سن پایین کن.بانصب فیلتر شکن ب کجاها ک نمیرن.حالا ده سال دیگه همین بچهای سن پایین رو ببین ک فقط بایه سرچ فیلم های ****چه اتفاقایی براشون میوفته.
@batenisaeed25 پس چرا نمی تونه پیام رسان های داخلی رو همگانی کنه؟! تا آدم های احمقی مثل شما تو این مملکت هستند هیچی بهتر نمیشه
عاشق کامنت های بچه ها هستم. مرسی جهرمی، پیج تفریحیت رو دنبال میکنم
من نمیدونم پس شما چکاره این که میگید موانع درست میکنن برا حوانان
#بمیریم_تو_سروش_نمیریم
مردک اینترنت درس کن.این چه پینگیه میدید.بدترین سرویس دهی تو استان بوشهره.شرکت ها اصلا به فکر مشتری نیستن.
خاک بر سر همه مسئولان نظام که به جز دیکتاتوری ظلم استکبار هیچ خدمت رسانی نمیکنن
@imzarino @azarijahromi این چقد خوبه! چه وزیر مهربونی! خدایا این آزادی های اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی و مدنی رو از ما نگیر
ما ک ندیدیم،سرعت نت درحد لاک پشته
@pooryanosratpey_org  چجوره؟
نونمون رو بریدی خدا جوابت رو بده ، اینهمه خشم مردم یه روز یه جا سرباز می کنه ، دلمون خوش بود داریم یه لقمه نون حلال از راه #تلگرام درمیاریم که اونم ازمون گرفتید ، انشالله به خاک سیاه بشینی
#تلگرام_رو_رفع_فیلتر_کنید
#تلگرام_رو_رفع_فیلتر_کنید
آقای وزیر سلام.نمیدونم چرا بعد از حدود ۵ ماه هنوز تکلیف سایت های با ترافیک داخلی مشخص نیست و هنوز هم تعدادی سایت محدود و کم بازدید تو این فهرست هستند. متاسفانه هیچ کسی هم از دولت و یا شرکت های ارائه کننده اینترنت پاسخگو نیست. امیدوارم این بار هم خودتون پاسخگو باشید.
گمشو برو تلگرام رو رفع فیلتر کن
خدا لعنتت کنه که تلگرام رو فیلتر کردی و نون ما رو بریدب
سلام اقای جهرمی لطفاً یه فکری برای یوتیوب هم بکنید بیشتر مردم ما میتونن از یوتیوب پول در بیارن و کمکی به خانواده هایشان بکنن ممنون میشم اگه یوتیوب رفع فیلتر بشه
@hosin_sari احتمالا تحریم شده باشه ای پی های ایران تو اون بازی وگرنه بازی رو فیلتر نمیکنن بجز بازی های قمار و شرط بندی
کی دیتا کلود ها رو تو شهر ها میزارن
اقای وزیر شما دیگه چرا مگه مشکلات بزرگتر و بدتر نداریم شما هم دارید کم کم رنگ عوض میکنید که رفع حصر و کنسرت رو مهم ترین دغدغه میدونن انشالله خدا از سر تقصیرات شما و دولت بگذره
اشکال نداره همه روفیلترکنین مام ازهمون راههایی که شمامیان میایم امابدونین همه ی ایناتوتاریخ ثبت میشه
یاشا وزیر یاشااااااا
#تلگرام_را_ازاد_کنید
#مردم_مخالف_فیلترینگ
#مردم_حق_انتخاب_دارند
@siapouri دلیلش بخاطر اینه که خیلی از شرکت ها به خصوص مخابرات در برابر این قضیه مقاومت میکنن حتی سایت های منتخب که تصویب شده هم مخابرات خیلی از استان ها ترافیک های داخل و خارج رو تفکیک نکردن و فقط ظاهری اعلام کردن اینو من خودم شخصا تو استان خودمون پیگیری کردم و قبول کردن حرفمو چه برسه به کل سایت های داخلی
Dorod be behtarin vazir tarikh iran ❤️
اولین و تنها پیج نامه اداری در اینستاگرام، سپاس از حمایتتون 💐
@_amirnaji_ دستور قضایی بوده این مجبور بود اینکارو کنه
چطوری سانسورچی😂😂😂😂😂😂😂
@mbamerian اگه میخوای به نتیجه برسی برو سایت وزارت ارتباطات بعد ارتباط با ما بعد شماره تماس دفتر وزیر رو بردار زنگ بزن بهت شماره فکس میدن بعد نامه بنویس فکس کن برای اونجا تا رسیدگی بشه . و اینکه ملاقات حضوری هم داره وزیر
پسرمن سه سال ازبهترین دوران کاریشو بایه گروه نخبه گذاشتن یه اپلیکشن براکسب وکار درست کردن دقیقا وقتی به بار نشست تلگرام فیلتر شد .خدا باعث وبانیشو به حالی که من پدر هستم بندازه ..تا بفهمه تواین مملکت خراب شده ..هیچ حرفی قولی ..اعتمادی ..درست نیست
@mahdidahr قطع کردن وی پی ان ها دستور دادستانی بود و حکم قضایی و اینا مجبور بودن انجام بدن و خودشم کلا مخالف این کار بود . و از طرفی تو از چی استفاده میکردی که قطع شده و اینترنتت چیه؟ شاید بتونم کمکت کنم خواستی بیا دایرکت پیام بده بهم
@mohsendehnavi_ 👏👏👏👏
مردوم مظلوم ايران توجه داشته باشيد ك ثمره پاي صندوق رأي رفتنمون شده يكي مثه همين آقا و آقاي روحاني،آماده باشي برا نفر بعدي هم با سرو كله برين راي بدين💔 از مااااست ك بر مااااست
اینایی که میگن شما میدونید با فیلتر تلگرام چند نفر از کار بیکار شدن ؟ خودشون نمیدونن . . .
این طرح های مزخرف برای سرویس دهنده های اینترنت رو عوض کنید کسی به ترافیک داخلی نیاط نداره سرعت رو بالا ببرید با ترافیک بین الملل
آقای جهرمی خداوکیلی چرا برای اجرای ی بازی تو گوشی باید فیلترشکن روشن کنم آخه بازی چیه که فیلتر بشه اونم بازی فوتبال به نظرم ما به زمان غار نشینی برگر دیم بهتره
تو هیچ وقت شایسته این که نقش آدم آزاده را  بازی کنی نخواهی داشت پس خودت خسته نکن 😐😑
@davod.k70 لایک دارین
من دیروز تماس گرفتم بااپراتورشبکه همراه اول گلایه میکنم ازسرعت پایین اینترنت .اپراتور بهم میگه بخاطر فیلترشکنی که رو گوشیم نصبه .سرعت نت پایینه .  اینو کجای دلم بزارم
@__mortezaya64 دمت گرممم حاجی
سلام بر فیلترکن بی رقیب
اینجا ایران است....سرزمین فیلتر وتحریم
شماها به فکر جوونا نیستید.اگه بودیددتلگرامو فیلتر نمیکردی بی عرضه
@azarijahromi. از وقتی این فیلترینگ رو آغاز کردین سرعت اینترنت بشدت پایین اومده. اون تغییر تعرفه های اینترنتم بجای این که بهتر بشه بد تر شده قبلا من اینترنت یه ماهم.  تموم نمیشد الان. سر بیست روز که میشه نت. تموم میشه مگه بسته هارو غیر حجمی نکردین؟
جناب جهرمی فقط ب عاقبت این فیلتر کردن تلگران ذره ای فکر کنید؟اونوقت ک فیس بوک و توییتر فیلتر شد کسی اینترنت و گوشی همه گیر نبود ک دست هر بچه ای گوشی باشه و چنین قابلیت های تلگرام رو هم نداشتن.الان از بچه تا بزرگسال لااقل ی فیلترشکن رو گوشیش داره.میدونید چ آثاری میتونه داشته باشه؟؟چیکار دارید میکنید با این مملکت؟؟مردم چی فرض میکنید ک میاید میگید ب جوانان باید اعتماد کرد؟لااقل حرف نزنید بماند ک اگر تلگران نبود اصلااااا رای نمیوردید ک حالا بخواید اینجور حرفارو ب خورد ملت بدید...
💪
@thesepehryadegari 😑😑
ما به خودمون اعتماد داریم.,مشکل اینه بقیه اعتماد ندارن😐😂
@amiiinii sn hislanma
یکم جولای 2018 یعنی دهم تيرماه زمان رونمایی از بلاک چین. . این خبر رو پاول دوروف توییت کرده..
سلام بافیلتر کردن کاری درست نمیشود فقط مردم کنجکاو تر میشوند شما باید ان چیزی که مردم میخواهند را به انها بدهید پس لطفا طرف حق باشید اقای وزیر سپاس 🙋
جان آقا از حضور در عرصه های بین المللی حرف نزن. در برهه ی حساس کنونی! که یوتوب و توییتر و همه ی چیزای بین المللی فیلتر بود و ما به همت جوانانمون تلگرام هم فیلتر کردیم نباید وارد عرصه بین المللی بشویم علی برکت الله
بیحیاها
استاد مردم رو بازی ندین. بسه. خسته شدیم ازتون
لایک داری وزیر مومن
والا تلگرام رو فیلتر کردند هیچ تاثیرب در تعداد کاربراش و آمارهای بازدیدش نداشت دوره زورگویی و تصمیم گرفتن واسه ملت تموم شده مطمئن باشید هر چیزی رو که محدودتر کنید مردم بیشتر به سمتش میرن شما نمیتوانید برای مردم تصمیم بگیرید
آقای وزیر سرعت اینترنت خیلی افتضاح شده
@a_m__313 بنده درتلگرام خدمات تلگرام و اینستاگرامی ارائه میدادم و درامد داشتم،حالا من به کنار انقدر کسب و کارهایی هستن که نان زن و بچه درمیاوردن...و اینکه هرپیامرسان و چیزی که ما در عرصه بین الملل حرفی نداشته باشیم،باید فیلتر و مسدود بشه؟؟؟سوال من اینه آیا من نوعی چه فعالیت در عرصه بین الملل میتونم داشته باشم ولی میتونم با دوستان تعامل داشته باشم و درآمد از این راه
لطفا اختلال های اینترنت رو برطرف کنید اقای جهرمی. به سید مدیر سروش هم بگید پهنای باندی که لازم نداری پس بده . خیلی داره پر رو میشه . پایگاه ده میلیونی یعنی چی بزور مردم بیارید تو سروش؟ آیا بازار و دیوار و دیجی کالا و... اینقد زور گفتن که الان ایتقدر موفق هستن؟ زیادی بهش توجه شده توهم زده
نمیخواید در مورد قراردادی که با تلگرام امضا کردین صحبت کنید!!!!!
چرا راجبع تلگرام ساکت شدی وزیر بی لیاقت؟
یه دونه باشی جناب وزیر. ❤️
برو بابا دروغگو
#گودرز_و_شقایق  حکایت بحث شما و تلگرام و توئیتر و شبکه ملی است، قطعا آینده خودتون رو خراب کردید آقای مهتدس
جهرمی جان، بالاخره قضیه توییتر چی شد؟ رفع فیلتر کنید لطفاً
@azarijahromi متاسفم برای تو و رییس جمهور روباه صفتت
جالبه خودت به کوچه علی چپ زدی میگی مقصر کسی دیگس شما وزیر ارتباطاتی ما ازشما توقع داریم رفع فیلتر کنید قدرتش ندارید خب کناربکشید ترسوی بزدل
عمل و‌تلاش شما ثابت شده هست✌
بحث اختلالی که رر پورت های ۲۲ و ۴۴۳ هست و فیلترینگ شدید و قطعی ها روی پروتوکل رمز گذاری شده بوجود اوردین قابل درک نیست. فیلترینگ تلکرام نه تنها برای من که از کانال کسب درامد میکردم بله برای همه کسانی که از هاست و سرور و ... و برنامه نویسی سرکار دارن بدبخت تر شدن. بلاخره یه روزی مرده و زنده هستیم ما یا کوچکتر از ما میبینن روی آزادی اینترنت رو می چشن و میفهمن که  فیلترینگ ، توهین به شعور ۸۰ میلیون ایرانیه . من دیروز خواستم یه سرور از سایت خارجی بگیرم فهمید ایرانیم بهم سرور ندادن . از داخل و خارج بدبختیم ما آقای جهرمی
مطمین باش اگه یک روزی قدرت دستم بیاد بهت سمت اجباری کارگر معدن توی فقیر ترین شهر های سیستان رو میدم
حضور بین المللی یعنی چی مثلا تعامل با  سومالی
با سلام و احترام  دکتر جان شما نمونه بارز جوان شایسته جوانهای دهه شصت هستی ، من به شخصه به شما افتخار میکنم . باور کن هر وقت توی رسانه ها شما رو میبینم لذت میبرم . خدا قوت دکتر باهوش و خوش تیپ .
سلام اقای جهرمی عزیز مرسی از این همه امکانات اونم رفع فیلتر کنی انشالله بری کربلا🙄😏
آیتم آیتمِ سختیه
دومیلیون نفرو بیکار کردی ایشالله که خودت به این بلا دچار بشی آمین
جهرمی کلا یکارت خوب بود دمت گرم ماهی شیصد گیگ حجم با سر عت پنج مگ و هفت مگ پنجاه تومن دمت گرم مرسی فقط پینگارو درست کن
@azarijahromi فکر کنم  ۲ سال پیش بود
@mahdi.r938 ببخشید ینی الان دغدغه ی وزیر ارتباطات باید برجام باشه؟؟؟!!!یا چی؟؟؟؟؟
حالا جون ما توییتر و رفع فیلتر میکنین یا نه
#وزیر_بی_کفایت
خدا ازت نگزره تلگرام فیلتر کردی مردم چ گناهی کردن که بیکارشون کردین
شما هم مثل روحانی حرف میزنی
آقای جهرمی ازتون توقع نداشتیم پشت مردمو خالی کنید
وقتی تلگرام نباشه همه اینا هیچ و پوچه
دمت گرم وزیر
سرت سلامت اقای جهرمی خوب جوونها رو درک میکنی. اقای جهرمی ی فکری هم به وضع پینگهای رینبو سیکس بکنید پینگها 150 به بالا کم هم نمیشه در عوض حریف های ما هم با پینگهای 16و 10 که این خودش نمیگذاره درست و حسابی بتونیم بازی کنیم . ممنون میشم ی فکر بکنید به حال گیمر ها بازی های تام کلنسی خیلی طرفدار دارن تو ایران اگه ممکنه حلشون بکنید 😊🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
نیازی به محدودیت نیست فیلتر لازم نیست تلگرامو تلویزیون همگانی کرد وزیران محترم رفتن سمت تلگرام و اینستاگرام همین روال حمایتی ادامه داشته باشه سرو سامون میگیره سرعت تلگرامو و نرم افزارهای خارجی رو کم کن سرعت ایرانی ها رو ببر بالا به شرکتهای ایرانی بخشودگی بده به خارجی نده از ایرانی تعریف کن از خارجی الگو بگیر تعریفم نکن و...
دوست عزیر منظورم اینه ب جای پرداختن ب مسایل مهمتر کارمون شده این در حالی ک شبکه های اجتماعی در کل دنیا ازاده
خداوند ملت مان را از شر شروران و دیکتاتوری دیکتاتوران رها سازد
شما به چه طريقي توئيت ميكنيد فقط همين رو توضيح بديد اميدوارم ملت يابو و هميشه در صحنه بفهمن كه من شك دارم باز
@a.matinfar2018 و اينكه ميفرماييد عالم بي عمل مفت نمي ارزه من يك سوال از شما دارم : شما در عرصه بين المللي توسط تلگرام چه فعاليتي انجام ميداديد يا ميدهيد كه نگران هستيد ؟
وزیر معلوم نیست با خودت چند چندی،نمیشه هر دو طرفو داشته باشی،یا این وری یا اونوری
افرین بر وزیر جوان و توانا
@amin.t.1367 زیاد حرص نخور چون نصف جمعیت شاغل در تلگرام کانال پورن داشتن 😀
خداقوت وزیر جوان
خاک تو سرتون
تاریخ همه چیو درست میکنه هیچ ظالمی،هیچ ظالمی روی این کره ی خاکی نمونده
سلام ... اقا من یه انتقادی دارم .. از وقتی تلگرام رو فیلتر کردید و به اصطلاح فضا رو به پیام رسان داخلی سپردید، همه چی بهم ریخته ... مردم یه پیام رسان مثل تلگرام میخوان و یکی مثل اینستا ... چیزی که همه جای دنیا عرفه ... حالا شما اومدی ده تا پیام رسان داخلی معرفی کردی ... مردم پخش و پلا شدن و کانال ها و گروه ها هم نمیتونن مثل قبل فعالیت کنن ... بیا اینا رو دوتا دوتا یا سه تا سه تا ادغام کن، یدونه پیام رسان بشن تا همه بریم سمتش ... والا هرکی رو میبینی تو یکی از اینا عضو شده و ادم مجبور میشه واسه یه احوال پرسی هی برنامه جدید بریزه ... با تشکر
گوز نیا
این مردم عصبی بشن میرن دکمه ی فیلترینگ رو هم از جاش میکننا😂
@fardinshahsavarii اما يه وزير نه! نكته جالبيه
یه وزیر جوان‌ با دغدغه هم که داریم بقیه مسئولین بی دغدغه و پیر هستن چاره ای نیست باید یه چند دهه صبر کرد مسئولین بی سواد و پیر تشریف ببرن و جوان ها کارها رو دست بگیرن فعلا تا وقتی اونا هستن هیچ کاری نمیشه کرد
هه کامنتارو بخونین آقای وزیر.میبینین به چه وضعی افتاده مملکتمون که برای یه نرم افزار اینهمه جنجال و اینهمه سنگ جلوی پای جوونا میزارین؟میدونستین برادر من از تلگرام نون خودشو خونوادشو درنیاورد و حالا که فیلتر شده چکاش سر رسیده و میخودن ببرنش زندان؟زنش طلاق گرفته و بچش تو کوچه خیابونا باید بره خودشو سیر کنه؟چجوری میخواین جواب این همه ظلم رو بدین؟
طبیعتا حضور در عرصه‌های بین المللی باعث رشد خواهد شد اگر وابستگی نباشه...
@viooman_langarud چقدر ساده ای حالا ما بخواهیم اونم فردا اشتغال تولید می کنه
@mahdidahr اینا اگه چیزی حالیشون بود که این وضعیت نبود
ما که چیزی ندیدیم و جور دیگه حس می کنیم در عمل
راست میگفت مشکل ما از دهه شصتیاست خود وزیر دهه شصتیه همو شصتی که رفت رو دکمه فیلترینگ 👍🏻👍🏻👍🏻🧐🧐
@viooman_langarud ملت دیگه امیدی به ایجاد اشتغال از سمت دولت ندارن و خودشون کسب و کارهای نوپا توی تلگرام راه انداخته بودن
فقط میتونم بگم خاک بر سر مدیریت و دروغاتون. من الله توفیق
خدا لعنتتون کنه .بی وجدان ها تلگرام چه زکری بتون اورد
داریم عقب گرد میریم
توییتر رو واسه خودت میخوای باز کنی... وگرنه اونی که تا الان میرفته توییتر مشکلی نداره.... شما خیلی به فکر مردم بودی الان نمیذاشتی تلگرام فیلتر بشه
😑😑فیلترینگ خرررررررررر است😑😑😑
:) وزیر ما قول میهد دستش سمت دکمه فیلترینگ نخواهد رفت
خدا وکیلی فقط اسمت وزیره .نه درایت داری و نه حرفت برش داره که بتونی حرفات رو به کرسی بشونی 💥💥💥💥💥💥
بدترین وزیر و رییس جمهور تاریخ که فقط وعده دادن یکدومشم عملی نکردن
احسنت
آقای جهرمی عزیز ...ما میدونیم که شما مقصر نیستید ...پس اعتبارتان رو از دست نداده استعفا بدید تا در دید و ذهن مردم یک انسان خوب و قهرمان باقی بمانید
این حقیر موافق شما و دولت و رییس جمهور و حامی همیشگی شما اما خواهان فیلتر پلتفرمهای خارجی هم هستم , امیدوارم همین اینستا هم فیلتر بشه و بیام در همون سایت براتون کامنت بزارم
دموکراسی،ولی با فیلترشکن
لطفا جواب بدین
سوال من اینجاست که چرا اگه توییتر بدافزاره پس چرا شما سیاستمداران داخل اون فعال هستین چرا برای ما بَده و برای شما خوبه
حرفت طلاس
اندکی شرم اگر حیایی باقیست...
اقای جهرمی همانطور که تلگرام بَده و فیلتر شوده پس توییترم بَده پس چرا شما سیاستمدارن داخل این نرم افزار هستید و دائما فعالیت دارین
😶
اگه سیب زمینی هم این کامنتا رو میخوند قطعا خودشو میکشت شما ک جای خود دارید ماشالا چ پوست کلفتید--اصن شما بیاید ی کاری کنید ن برا پیشرفت ن برا اشتغال زایی قدم بردارید فقط حقوق نجومیاتونو بگیرید و عشق و حال کنید مردم راحت ترن والا🙂😑😐
چقدر حس خوبیه یه وزیر کار بلد مسئول وزارت خونه باشه، اما حیف که عده ای متحجر مجال فعالیت نمی دهند ! تکنوکرات بودن بد هم نیست بعضی وقتها
لعنت  خدا بر قوه قضاییه
به جوانان اعتماد کنیم..؟همون به شما اعتماد کردیم برا هفت پشتمون کافیه....!وزیر جوان/گاینده اعصاب‌وروان
@game.shop_ir محشر 😂
@mtn_jm برا تلگرام رای ندادیم برا آزادی اطلاعات و بیان و حقوق شهروندی و سند  بیست و سی و دموکراسی رای دادیم
اقای جهرمی ما مخالف فیلتر نیستیم ولی وقتی اینترنت گرونه به شدت و سرعت پایینه د نرم افزار های داخلی نا امن چطوری میتونیم اعتماد کنیم؟شما اینترنت رو ارزون کن یا  سرعتشو مثل کره جنوبی ببر رو ۴۰ مگ بعد ماهم موافقیم
طبق سابقه زیاد دروغگویی و دورویی حکومت بعید میدونم شما هم طبق گفته هاتون مخالف فیلتر باشید.در واقع فقط شما یه وسیله هستید برای مخالفت ظاهری#مترسک
اینقد قدمونو کوتاه کردن تا سطح مطالبمون بشه فیلتر تلگرام تا از مسائل مهم عقب بمونیم
اعتماد همه رو ب خودت شکستی واقعا متاسفم براتون
یوتیوب و تمام
یوتوب و تلگرام را رفع فیلتر کنید
جناب وزیر بجای این حرفها از بی عدالتی ها که در مجموعه خودتان داره صورت میگیره جلو گیری کنید امروز سوم خرداد حراست زیر ساخت حقوق پرسنل را نداده میگن بوجه نداریم پول عیاد را بدهکارن چند مناسبت ندادن چطور برای سالگرد ارتباطات بوجه هست که به مسولین وپرسنل رسمی غیراز حقوق پاداش بدن وما همچنان برای حقوق ماهیانه موندیم یکسری دزد گذاشتین دارن حق کارگر بدبخت را میخورن این عدالته اخه بعد روزه هم میگیرن خدا جوابشونو بده انشالله اگر خدایی برای اونا باشه😡😡😡😡
@sajad.blue1960 اگ همه مثه تو فكر ميكردن همين اينستا رو هم نداشتيم
اقای جهرمی  من به لطف خدا به شما اطمینان کامل دارم. که دلت روی دل ملت هست و مردم دوست داری خدا کمکت کند
پنج دیقه وقت بذار کامنتارو مرور کن همه ب شدت انتقاد کردن مرد باش ب تکلیف و مسئولیتی که داری عمل کن بستن و محدود کردن فقط نتیجه عکس میده جناب وزیر @azarijahromi
عاشقتم جووووووون
ما روباخودت بدنکن بخداتوکه جوونی چراگوش ب حرف پیرامیکنی؟اقلابگوچرافیلترکردی
للببلبقبلبلبسلبثقبلللقفقع۳یبلب
من نه به امید شما و نه به امید هیچ یک از وزرای دولت بنفش نخواهم بود...به امید سرنگونی نظام منحوس و منفوری جمهوری اسلامی ایران.
هر کسی  تلگرام رو فیلتر کرده ان شالله تو آتیش جهنم بسوزه و ان شالله نماز روزها قبول نشن
@mahdidahr  like
اگه توئیتر مشکل داره پس چرا دولت مردان عضوشن؟ فقط واسه مردم بده؟ شده نقل همون مرگ بر آمریکا و بچه های دولتیون😏
@pyn_mnh برای تلگرام رای دادید ماشالا😂
دقیقا به کدام جوانان اعتماد کنیم؟؟؟ جوانان مد. نظر شما؟؟؟
حکایت فیلتر کردن ، هم مثل گرون کردن اجناس هست ، یه جنسی رو که قیمتش ۳ هزار بوده ، یه دفعه میشه ۱۵ هزار ، بعدش میان به اصطلاح ارزون میکنن و میشه مثلا ۱۲ هزار ، و این جوری یه منت هم سر مردم گذاشتن ، حالا کلا از اون اول لازم نبوده فیلتر بشه ، و بعد از اینکه فیلترینگ موفق نبوده ، میان میگن بخاطر شما رفع فیلتر میکنیم . اگه بخاطر ما بوده چرا اصلا فیلتر شده که حالارفع فیلتر بشه .
ی دونه کامنت مثبت هم نداری😏
مصرفه بیشتر از ظرفیت خوشحالی داره!!! خب همینه ک انقدر سرعتمون پایینه
شخص شما فیلترینگ مقصرنیستید.وزیرجوان دلتون برامون نمیسوزه؟نقاشیاموبادبرد.
دورد و خسته نباشید خدمت وزیر جوان و شایسته ای که علی رغم سنگ اندازیهای فراوان و ایجاد موانع و محدودیتها،روز به روز درخشان تر از قبل ظاهر شده و خستگی ناپذیر به راه خود ادامه میدهد🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👌👌👌👌👌👌👌👌👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
وزیر میحترم فیلتر تلگرام رو بردار ، ما هم صداش رو در نمیاریم ، همش هم میایم توو صفحه ت اعتراض میکنیم که : ای بابا چرا تلگرام رو فیلتر کردید ؟ . اون  پیرمردایی که فرمانِ فیلترینگِ تلگرام رو دادن اگر کسی بهشون نگه عمراً نخواهند فهمید . بعضی هاشون فکر میکنن تلگرام همون مُورسِ صدسالِ پیشِ .
اقای جهرمی تلگرام رو رفع فیلتر کنین رفع فیلتر هم نکنین فرقی نداره با فیلتر شکن میریم ولی عمرا اگه از سروش و اینا استفاده کنیم پ خودتونو خسته نکنین ما💪💪
@simabinac خدا ازشون نگذره، اینا مستحق بدترین هستن زندگیا
آقای وزیر لطفا بستری ایجاد فرمایید که یوتیوب برای قشر دانشگاهی رفع فیلتر شود .
@rshekoohi تو چقدر ساده ای که اینجوری فکر میکنی.... گول نخور
رئیس جمهور و وزیری ک حتی قدرت جلوگیری از فیلتر یه برنامه رو ندارند از هویج هم بی خاصیترند حیف اون همه هزینه و وقت که حرومه انتخابات شد
همون بهتر که تلگرام فیلتر شد ، در عوضش وقتی فیلتر شکن روشن میکنیم ، از تمام امکانات تلگرام از جمله تماس صوتی ، استفاده میکنیم ، فیسبوک و توییتر و همه ی برنامه و سایت های که فیلتر شده بود رو راحت بازمیکنیم . باز هم خدا رو شکر که کافر جماعت(به قول شماها) ، بیشتر به فکر مردم هستن و معنی ازادی و جریان ازاد اطلاعات رو بهتر درک میکنن. وقتی برای مسئولین ما حفظ اطلاعات و امنیت مهم نباشه و به راحتی روی خواست ۴۵ میلیون ادم ، نظر شخصی ارجع تر باشه ، همون بهتر که اطلاعات دست بیگانه بیفته ، رفع فیلتر یا عدم رفع اون ، برای مردم فرقی نداره ، چون هزار ابزار وجود داره ، که اون فیلتر رو دور بزنن، ولی برای شما بیشتر باید اهمیت داشته باشه که اطلاعات دست خارجی نیفته ،پس عملا با رفع فیلتر هم کاری برای مردم نکردید.
استعفا بده اوسگول، انقدر بدو بیراه شنیدی کافی نبود برات،سیب زمینی الان جای این رییس جمهور و وزراش بود بهش برخورده بود نمیدونم شما چه رویی دارید،به کوری چشمتون تو تلگرام میمونیم. مجددا عرض میکنم به کوری چشمتون
@fatemeh_mpmp خیلی جالبع بخدا
3604643956
از این سیصد گیگ فقط دویست کیلوبایتش به خونه ما رسید
سلام جناب وزیر. لطفا در مورد نامه ای با شماره پیگیری 👇... جهت ملاقات حضوری با جنابعالی ، ارائه طریق فرمایید. با تشکر  3604643956
وزیر جان, اینها که گفتید برای من کاربر ی لاقبا چه فایده؟ قبلا هشتاد هزار تومن میدادم شش ماه با سرعت شانزده حدود صد گیگا دانلود میکردم. الان سرعت شانزده را باید برای این مدت چهارصد تومن بخرم. این چه قانونی بود که سرعت و حجم را بهم مربوط کردید؟ اصلا منطق این کار چیه؟!
@simabinac من نمیتونم پنج مگ دانلود کنم ترجیح میدم بمیرم😂😂 مردم ما دارن به کجا میرن؟؟😂
@reza1365714 مصرفتو ببر بالا:)) ۴-۵ تا فیلم دان کن بشین ببین 😁
کاش این همتی که برای پیشرفت کار ملی داشتید برای کسب و کارهایی که نابود کردید به واسطه این حمایت هم نگاهی می انداختید. حمایت های این چنینی در صورت اثر بخش بود که اون محصول در سطح رقبای خارجی می بود تا کسب و کارها دچار مشکل نشن . یا حداقل در موازات رقبای خارجی فعالیت می‌کردن تا جا بیفتن و پیشرفت کنن. تنها ثمره حمایت از کالای ملی پر شدن جیب یک آقازاده و نابودی زندگی بالای شش میلیون جوان بود. با تشکر فراوان از این حجم از همت مجموعه عظیم دولت که با هزاران امید بهش رای داده بودیم✌
خب بلاخرە تلگرام رفع فیلتر میشە یا نە حاجی؟
شما سرعت اينترنت رو زياد كنيد كنيد ما خودمون فيلتر رو رد ميكنيم
👍👍👌
عمرا بهت اعتماد کنیم😎
درود بر شما
لطفا توئیتر رو دیگه بحث روز نکنین، خسته شدیم
#به_جوانان_اعتماد_کنید
جالبه که کامنت را نمی بندین🤔🤔🤔
تو جوان بودی بهت اعتماد کردیم ریدی
فکر کردین با بحث رفع فیلتر  تویتر میتونید مردمو سرگرم کنید با اینکه تلگرامو فیلتر کردین هیچ اتفاقی نیوفتاد و این مشت محکمی بود تو دهنتون #مرگ_بر_دیکتاتور
از شما بخاطر حمایت از جوانانی که در این رشته فعالیت می کنند سپاسگزاریم
😕😕😕
خخخخخخ جوانان خخخخخخخ😂
@sajad.blue1960 ارتباط ایران با جهان فقط باعث پیشرفت ایران میشه
آقای مهندس من یک برنامه نویس هستم. کارم اینه که از طریق وی پی ان وصل میشم به سرور لندن و کارمو بصورت انلاین انجام میدم. با این فیلترینگی که شما راه انداختین، وی پی ان منم قطع شده و دیگه نمیتونم به سرور وصل بشم. الان کی پاسخگو هست اینجا؟؟ آیا شما فکر میکنین همه مردم مثل حضرتعالی فقط و فقط بخاطر وصل شدن به شبکه های اجتماعی از وی پی ان استفاده میکنن؟؟!!!!!
جهرمی چاپلوس و پاچه خوار نظام
@h.mahdavi24 !!!
واقعا زشته که خودتون توی توییتر باشید و فیلترشم کنید بابا خجالت بکشید یه کم
دوستان اینکه میایین میگین ( اقای جهرمی بجای تلگرام برو اختلاس رو فیلتر کن فقر رو فیلتر کن و... ) بنظرتون عقلانیه؟وظیفه این فرد در حوزه ارتباطات هستش. خودشونم میگن که توییتر باید رفع فیلتر بشه،اما خودتون تو اخبار مختلف خوندین که از جاهای دیگه مانع میرارن و نميشه. دیگه ایشون چیکار کنه در بحث فیلترینگ تلگرام؟نمیتونه از همه امورش بزنه بیاد درباره تلگرام حرف بزنه که... اینو در نظر بگیرین که اقای جهرمی حداقل پاسخگو هست و میاد شفافسازی انجام میده...اینقد یطرفه قاضی نباشین
این حرفا همش حاشیه اس برای اینکه ذهن ملت و ببرن اون سمت بدبختیاشون یادشون بره شما چه گلی به سر تلگرام زدین که قرار بود دستتون نره رو دکمه فیلترینگ که حالا میخاین به سرتوییتربزنین ناتوانیتون دیگه برای مردم ثابت شده
احسنت
اخه کدوم عرصه رقابتی ! شماها تو همه زمینه ها با انحصارگری کامل حق هرگونه فعالیت رو از همین جوانانی که میگید گرفتید ! از صنعت خودروسازی بگیر تا همین پیام رسان ها و ..‌. انقدر مردم رو ابله فرض نکنید . این همه اختلال در اینترنت که به خاطر فیلترینگ وجود داره رو با این آمارهای خودتون میخواید پوشش بدید ؟ واقعا این درسته ؟ انقدر خنده دار هست که خودتون توییتر رو فیلتر کردید بعد خودتون حرف هایی که میخواید بزنید رو توییت میکنید !
دوستان یه فیلتر شکن قوی معرفی کنید من کسب و کارم  با تلگرامه الان اصلا دیگه  وصل نمیشه.  تلگرام طلایی هم همین طور ممنون میشم راهنمایی کنید ثواب داره
مردم دارن تو فقر دستو پا میزنن دقدقه اینا رو ببین
پس چرا افزایش سرعت احساس نمیشه
تلگرام رفع فیلتر کنید
آقای وزیر کی داخل ایران به نیرو و علم جوانان ایرانی  اعتماد داره مدام با سیاستهای غلط به آینده من نوعی ضربه میزنند.اگر کمی خدا رو قبول دارند اونهائیکه باعث  این اوضاع شدند بداد جوانان برسند.پس عدالت علی کجاست
چرا سرعت اینترنت انقدر پایینه من بسته گرفتم با سرعت ۳ میگ بر ثانیه ولی سرعتش ۲۰۰ کیلو بایت هم نمیرسه این دزدی نیست؟؟ من کلی پول میدم برای اینترنت
توئیتر نمیخوایم ، تلگرام نمی‌خوایم ، یوتوب نمی‌خوایم ، فیس بوک نمی‌خوایم ، لطفا ایکس ویدیو رو باز کن 😂⁦♥️⁩
آقای جهرمی عزیز آیا نباید مقرراتی برای توئیتر وجود داشته باشد؟ نماینده ای در ایران داشته باشد؟ بعضی قوانین و دستور دادگاه ما را بپذیرد؟ از تلگرام نباید درس گرفت؟
کاره دولت شده فقط ابراز تاسف خوردن واسه کاره خودش و پیشنهاد دادن😂خو آخه لامصب خودتون خوده دولتید بعد به کی میگید به جوانان اعتماد کنیم؟اونیکی میگه چه اشکالی داره زنارو راه بدیم ورزشگاه😅
دمت گرم ، متین و موقر جواب میدی و شفاف و پاسخگویی
@sajad.blue1960 آره واقعا خاک بر سرت
با فیلتر شدن تلگرام جوری شد که توییتر عملاخودش رفع فیلتر شده...!
@siapouri تو ایران همه چی در حد حرفه چطوری اخه قبول میکنن این موضوع رو ispها اجازه فعالوشدن این طرح ندادن
شما میخواین به جونا اعتماد کنین تلگرامو از فیلتر در بیارین من جونه ۱۹ ساله از طریق تلگرام خرج چند نفرو میدادم یکم انصاف داشته باشید خیلیا با خاک یکسان شدن
تو چقدر خوبی آقای وزیر. از اینکه منطقی هستی و به عبارتی زبون نفهم نیستی خیلی خوشم میاد ❤
@sarasolati_ ب هیشکی نمیدادم ...فقط در اصطلاح گفتم ک وزیر بفهمه برای چی ب این دولت رای دادیم...
ازت متنفریم هممون
کاره دولت شده فقط ابراز تاسف خوردن واسه کاره خودش و پیشنهاد دادن😂خو آخه لامصب خودتون خوده دولتید بعد به کی میگید به جوانان اعتماد کنیم؟اونیکی میگه چه اشکالی داره زنارو راه بدیم ورزشگاه😅
جوانان را فیلتر نکنید !!
لعنت به فیلترکنندگان و بی عرضه ها
یوتیوب واقعا فضای مناسب و قابل استفاده ای داره خواهشا این کار انجام بگیره
اقاي وزير ي فكري بحال پينگ سرويسا بكنيم
@_amirnaji_  ظاهرا که اینطوره
برا ما نقش 💩💩💩💩💩 رو داری بی لیاقت
کارت عالیه مهندس،چش نخوری...همین روزاس برت دارن به دلیل عدم کفایت!!
چطور شد دستت رفت رو فیلتر....
جهرمی تلگرام رو رفع فیلتر کن نه توییترو
@pyn_mnh به کی رای میدادی؟ افراد دیگر کاندید؟؟ نلسون ماندلا یا ماهاتما گاندی؟؟
جالب اینجاست که تمام شبکه های تلویزیونی ادرس صفحه ی فیسبوکشون رو تبلیغ میکنن ولی فیسبوک فیلتره،اقا خیلی این قضیه بوداره
@pyn_mnh استعفا راه درستی نیست. فقط عقب نشینی هست و اعلام شکست و نداشتن پاسخ برای ملت. ایستادن و سعی هر چه بیشتر در جهت بهبود شرایط و شفاف سازی کاریست که باید انجام بشه
@alirasti021 پاش رفت
@simabinac چه ربطی به خانوادش داره اینطوری بی ادبی میکنی،حرفی داری به خودش بگو نه خانوادش
آقای جهرمی رفع فیلتر توئیتر مهم نیست!!!!تلگرام رو رفع فیلتر کنید💙
#Steam_server
اقای جهرمی این حرفم‌مربوط‌به این پست نیست کلی هست...حرفم اینه که شما هم دارید به روال این دولت یعنی دروغگویی و‌فریب دادن عادت میدید خودتونو...مواظب باشید دینتون رو به مقامتون نفروشید...خودتون هیچ مردم بیچاره اند
#حامی_آذری
چه خوبه که خودتون فیلتر رو بردارید بیش از این اعتمادتون رو از بین مردم از بین نبرید جوانان به شما اعتماد کردند ...یک سال پیش که یادتونه #کانالهای تلگرامی ...#رای#روحانی#دوباره ایران#رقیب انتخاباتی#مناظره
🙏🌹🙏🌹🙏🌹🙏
@simabinac چرا بد خواهی میکنید....فکر میکنید
به هرکی اعتماد کنیم مطمئن باش به تو یه کی عمرا بکنیم 👎👎👎💪
وزیر محترم ارتباطات آخه این چه وضع تعرفه های اینترنتی هست. من که نهایت مصرفم در ماه به دو گیگ نمیرسید الان چرا باید ماهیانه پول ۱۰ تا ۱۵ گیگ رو به اجبار بدم و مصرفم نکنم. این منصفانه هست یا منفعت طلبانه؟؟!!
با مردم لجبازی نکنید چرا نظر مردم براتون مهم نیست همه مخالف فیلتر تلگرام هستن
واقعا مضحک هست اینستاگرام فیلتر نیست اما تویتر فیلتر باشه... تویتر یک بسترمفید تر هس
من به صداقت شما و رئیس جمهور شک ندارم مطمئنن دست تون روی دکمه فیلتر نرفته جفت پا رفتید رو دکمه فیلترینگ
عوامل و باعث و بانی های فیلترینگ در بیشعوری حرف اول رو میزنن،اقای جهرمی فکر نکن مردم ابلهن و با این آماری که دادی الان از خوشحالی تو پوست خودشون نمیگنجن،این آمار و اینگونه آمارها برای ما اصلاااا جذاب نیست،بجای این کارها و آمارهای بیخود به عنوان شخص اول ارتباطات راهی برای بازگرداندن تلگرام پیدا کنید،درضمن قرار نیست دوتا آخوند و سپاهی برای ما تصمیم بگیرن که چی استفاده کنیم چی نکنیم
مگه سوپر ننت پخش شده فیلتر شکنارو فیلتر میکنی:/
@mbamerian لطفا حمایت کنید
محدودیت مردمو تا کی میخواین ادامه بدین ؟؟مردم رو به اجبار نمیتونین سوق بدین به سمت پیامرسان های داخلی اونم در حالی که کلی معایب دارن و نمیتونن انقد حجم کاربر رو ساپورت کنن
#در_تلگرام_میمانیم
ما با این قول که انگشت شما روی دکمه فیلتر نمیره به روحانی رای دادیم. یادتون نره
وزیر محترم ارتباطات
@__mortezaya64گوشیش آیفونه😀وی پی ان مخصوص داره
@mahdi.r938 عقب مانده افرادی مثل شما هستن که فیلتر میکنن
این گروه هایی که میتونن به دولت فشار بیارن چه کسانی هستند؟!؟! دولت منتخب مردم چرا قدرتش از گروهی که انتسابی هستند نه انتخابی کمتر است؟!؟!! اینجا کجاست؟!؟! خدا ما رو گرفتار سلطه کیااا کرده؟!؟ به کدامین گناه؟!؟! #چرا_اینقدر_رنج
اقای جهرمی چرا اسم گروه هایی که دارن سنگ اندازی میکنن رو نمیبرین؟ پس کی میخواین ما مردم راحت حرف بزنید؟ وقتی که قدرت رو ازتون گرفتن؟ احمدی نژاد الان واسه چی قابل اعتماد نیست؟ چون سر وقتش وقتی که در قدرت بود حرف نزد. الانم حرفاش به هیچ دردی نمیخوره. چون دیگه دیره.
وزیر محترم ارتباطات
دکتر من توی دایرکت پیام دادم،هر راهی برای ارتباط باشما رو امتحان کردم به نتیجه نرسیدم،ما تولید کننده اولین نرم افزار اشتراک گذاری دسکتاپ هستیم به اسم فرادسک،توی این وضیعت که همه نرم افزارای این مدلی دارن ایران رو تحریم میکنن لطفا از ماحمایت کنید،https://faradesk.ir
بعله چقدم شما فضای رقابتی رو قبول دارید😐 #نه_به_فیلترینگ_تلگرام
پول اینترنت میدیم یه اینترنت درست حسابی ام نمیدین به ما 😐بد جور مارمولکین
جوانان  قابل اعتماد پیکان بود که اونم ماله قبله انقلاب بود . الان جوانان. خیلی پیر شدند
به جوانان اعتماد کنیم؟😮،یه مثال بزن! مث زامبیا خون همه رو مکیدین،یه جا خشکمون زده ،یعنی چپ راست بالا پایین عقب و جلو،اجازه یه قدم حرکت نداریم محدودمون کردین،کنترل حرکت ما دست شماست
وزیر جوان ...متاسفم برای اعتمادی که از مردم سلب کردید
👍👌
ما که تلگرام داریم بقیه ش واس خودتوت
میگم کسی میدونه کار وزیر  چیه؟ فقط  ابراز تاسف میکنه .
دکتر جان، غمت نباشه. با همت شما شرکت های فناوری ایرانی می‌توانند صادرات داشته باشند و درآمد ارزی از خارج.
جناب وزیر ضمن تشکر از زحمات شما. خواهشمندم در خصوص تعرفه های اینترنت و نحوه خدمات اینترنت اپراتور همراه اول شفاف سازی شود. به نظر میرسد یکسری هزینه های اجباری با خدمات ناکافی در زمینه اینترنت همراه به مشترکین تحمیل میشود که به هیچ وجه قابل پیگیری نیست
@viooman_langarud شما میدونین با فیلتر تلگرام چقدر از کار بیکار شدن؟ تلگرام صرفا پیامرسان برای دوست و اشنا نیست، چندین هزار شغل به همراه اورد، گردش ازاد اطلاعات رو داشت وگرنه از خیلی مسایل بی اطلاع میموندیم به لطف صداقت صداوسیما
این وزیر بی ناموس از سگ کمتره،به جای اشتغال زایی کنه نون خیلیا رو برید
درود بر شما
اقای وزیر کارت خیلی سخته با یه مشت نفهم طرفی ک گیگ و بایت و... اصلا سرشون نمیشه اگرم بشه خودشون میزنن به نفهمی؛ کارت سخته رفیق برات ارزوی موفقیت دارم.
@azarijahromi باا سلام و عرض خسته نباشید 
ما خودمون داریم از اینترنت ملی به اصطلاح اینترانت داریم استفاده می کنیم ولی به خطر اختلالات اینترنت قادر به استفاده درست نیستیم و با مانع روبرو هستیم
اگر قرار باشد پینگ بنده در اینترانت بالای ۲۰۰ باشد پس اینترنت و اینترانت چه فرقی با هم دارند؟
اگر قرار باشد که تایم اوتمون از اینترنت سراسری بیشتر باشد چه فرقی با هم دارند؟
روزهاي اميد چه زود تمام ميشه!
توسعه زير ساخت بدون حضور در عرصه جهاني و رقابت صحيح و حمايت معني ندارد
تویتر برا تو اون مجلسیهای بی حاصیت بدرد میخوره ما تلگرام میخواییم
اره خدایی دیگه ب همه ثابت شد رییس جمهور و.وزیر تو این مملکت اندازه پوست پیازم قدرت ندارن
حیف وقت که واسه این میزارین نظرتونو کامنت میزارین
@__mortezaya64 👌👌
فعلا که دهن اینترنت رو هم سرویس کردید شده لاک پشتی لامصب
@ali._.mat بله میدونم . جملم کنایه از این وضع بود
منبع فساد که خود خودتونید
@__mortezaya64 اینترنت این‌ها فیلتر نیست
من کل مطالعاتم رو اینه #یوتیوب_بدون_فیلتر
با عرض سلام وخسته نباشید لطفا به سوال بنده اگر ممکن هست جواب بدین،چرا اینترنت هدیه همراه من که نسبت به امتیاز دریافت می کنیم نسبت به اینترنت خرید بسته سرعتش خیلی پایین هست. و یکی هم اینکه حتی اینترنت بسته فورجی هی قطع و وصل میشه وفقط اسمش فورجی هست نه سرعتش وبدون اینکه چیزی دریافت کنی از حجم هم کم میکنه واصلا معلوم نیست چی به چیه،لطفاً رسیدگی فرمائید🙏🙏🙏
باز شروع کردی خالی بندی اون که میگه دستم رو دکمه فیلترین نمیره معلوم نیست باکجاش زده😅😅😅😅😅
جناب جهرمی چرا باید یک fcp اینقدر رانت داشته باشه که بابت ترافیک ixp پول بگیره از سایر fcp ها ولی دیتاسنتر های pure عملا هیچ !! و حتی وعده ترافیک نیم بها هم که به کاربرامون دادیم شده باعث تمسخر خودمون که ترقیبشون کردیم برن تو سامانه مذکور عضو بشن :(
اگر این حکومت بخواهد ادامه پیدا کند، باید شما رییس جمهور بعدی باشید!
@omid.gh.b یه فیلترشکن همه اینارو رفع فیلتر میکنه
@mahdi.r938 کارش همینه ، شغلش همینه ربطی به عقب ماندگی نداره مطالعه کنی درست میشی
یادتونه ی عکس تو بغل ی نفر تو مجلس ازش گرفتن ک با چشاش بد داره نگاه میکنه همه گفتن این نگاه رو ب یاد بسپارید بایستی بگم الانم اون نگاه تخمیت یادم اومد
@sajad.blue1960 میدونی چقدر مسئله مهمیه؟ اگه مهم نبود ک فیلتر نمیشد. فضای مجازی روحانی رو کرد رییس جمهور
@rshekoohi ترس ما این است ک خطوط قرمز  نظام کل اختیارات رییس جمهوری نشود ... رییس جمهور توانایی کم کردن بودجه یه سری ارگان هارو نداره...توانایی انتقاد به ی سری نهاد هارو نداره..توانایی ایستادن جلوی فیلترینگ رو نداره..اگه حرفیم بزنه ک با برخورد دلواپسان مواجهه میشن ک یا میگن مرگ بر روحانی یا میگن روحانی  بنی صدر زمانه...باید مملکت جمهوری اسلامی اصطلاح رویه بدهد توسط رهبر انقلاب تا بشه پیشرفت کرد وگرنه با این وضع رییس جمهور هیج کاره ای نداره😑چی بگم دلم پره ولی صبر میکنیم و توکل بخدا..شاید فرجی شد .....
مردمم فیلتر کنید راحت شیم هممون
@bonemaul 😂😂😂
آهان
یه مدت دیگ هم حتما اینستاگرام رو فیلتر میکنید بعد میرید یوتیوب و رفع فیلتر میکنید😐
🖕
@__mortezaya64 خودشون از یه شبکه جدا استفاده میکنن اصن فیلتر ندارن 😑
خاک تو سرت ایشون وزیر ارتباطات هستن برو اینو اصل نظام بگو دغه دغه فیلتر دارن از یوتیوب فیسبوک توییتر تلگرام رو همه رو فیلتر کرده برای کله پوکت متاسف باش👎👎👎👎
شما صدای مردم هستی یا وسیله قطع صدای مردم... دارید زور میگید ..بزور که نمیشه مردمو فرستاد بهشت اخه...این ظلم تا به کی آخه؟!!
@ali678720188 اوسکول یه میلیون آدم از تلگرام پول در میاوردن اونو زدن فیلتر کردن اونوقت واسه شما بیان یوتیوبو از فیلتر بکشن بیرون 😂✋
عده‌ای آمار و ارقام و منطق سرشان نمیشه. فقط خودرایی و بحثهای کلامی را دوست دارند.
والا ما تاثیری بر کیفیت اینترنت ندیدیم.فیبر نوری جایگزین سیم مسی داره میشه ولی هیشکدوم از شرکتها سیستمشون بر اساس سیم مسیه و فیبر نوری رو پوشش نمیدن.خود مخابرات پوشش میده ک اونم بی کیفیت ترین اینترنت کهکشان راه شیری رو ارائه میده.
احسنت دکتر جان.
بجای این حرفای مفت اسم فیلتر شکنتو بگو
بدبختی اینجاس میگید اوروپا بده بچه هاتون اوروپان میگین توییتر بده خودتون توییتر دارید میگید غرب حرامه خودتون میرید  دوا درمون غرب چرا هرچی بده واس ما شما با کله توشید ؟!!
@simabinac 😔
آقای وزیر محترم  لطفا کمی منطقی فک کنیم من می دونم شما باز به عنوان وزیر  هم مشکلاتی دارید بعضی از مسئولین حتی کار کردن با گوشی ساده هم بلد نیستن  دیدم که میگم . اگه به خدا کاری به فیلتر تلگرام نداشاید مردم رجوع می آوردن به پیام رسات داخلی .کار اشتباه کردید واقعا تبعات اینکارتونو واقعا بعدا می فهمید.@azarijahromi
گمشید بابا، میبینیم اعتمادتونو همرو فراری دادید
@pyn_mnh نڟام یک سری خطوط قرمز دارد که حتی از دست رییس جمهور چیزی بر نمیاد چه برسد به وزیر ...فیلتر تلگرام دستور قوه قضاییه بود نه مجریه و اینها مستقل از هم هستند
هر چی تو این مملکت خراب شدع باشه از اینترنت نسبت به سال های قبل خیلی عالی شده
جناب وزیر مخابرات مجبورم میکنه بخاطر اینکه مامور بفرسته تلفن رو. درست کنه ازش سرویس بخرم.میگه تا سرویس نخری تلفنت رو وصل نمیکنیم.من از کجا باید شکایت کنم؟
تلگرام مالیده شد رفت تا بلاک چین بیاد؟ خب اگر بلاک چین بیاد ابروتون میره اونوقت میخواید برق و قطع کنید؟ ماذا فاذا ؟
@azarijahromi مهندس جان یه فکر به حال سرعت اینترنت بکن!خیلی اوضاعش خرابه!یاد دایل آپ بخیر!
@simabinac اينا از خدا نميترسن
شما بیشتر بهتون میخوره سخنگوی وزیر باشید تا خود وزیر 😐
چقدر این تصویر موثق است و ما هم هیچی حالیمون نیست !!
@__mortezaya64 اینترنت اونا خاصه اصلا فیلتر نداره که بخوان فیلتر شکن بزنن
@pyn_mnh نمونه  ای انتقاد مودبانه...آفرین بر شما ک کاملا مودبانه انتقاد میکنید...ما ب افرادی مثل شما در فضای مجازی نیاز داریم..ن افرادی ک فقط فحاشی میکنند...درود بر شما❤
@a_m__313 تلگرام و بقیه رو دیدیم چکار کردن اگر مدافع جوانان و حضور در عرصه بین الملل هستند برن تلگرامو رفع کنن،اگر نمیتونن پس شایسته این سمت نیستند چون عالم بی عمل به مفت نمی ارزه،شعار دادن گفتنش راحته
باسلام خدمت وزیر محترم ؛ من یکی از اهالی روستاهای شهرستان لارستان بخش بیرم هستم ... ما اهالی روستاها میخوایم از یک شرکتی به غیر از مخابرات اینترنت بگیریم ولی میگن که نمیشه ... میخواستم ببینم اگه میشه لطف کنید پیگیری کنید تا ما هم بتونیم از یک شرکت بهتر اینترنتمون رو بگیریم . چون خود مردم بخش بیرم میتونن این کار رو بکنن ولی ما روستایی ها نمیتونیم !! با تشکر
@saneiipedram 👏👏
مرسی وزیر 🎈
ما خوشحال شدیم که لاقل یک وزیر جوان و با استعداد داریم ولی نمیدونستیم اخر همه شماها به یکجا ختم میشه..تو ایران خاسته مردم اصلا مهم نیست و اهمیتی نداره..اینستا رو هم فیلتر کنید خودتونو راحت کنید ماهم قول میدیم مثل همیشه امل و عقب مونده بمونیم اینجوری واسه شما بهتره..مرگ بهتر از زندگی تو ایرانه
به شما اعتماد کردیم واسه هفت پشت مون بسه
چرتو پرت نباف بابا تلگرامو ازاد کن
@saneiipedram 🖐🖐✌👏
@saneiipedram ✌🖐👏
عرصه ی بین المللی فیلترینگ منظورتونه؟ 😊  رقابت در فیلتر کردن؟ 😊  رقابت با کره ی شمالی؟! میشه همون فیلترشکنی که شما و بزرگواران جوان و مسن و پیر میان توییتر را به ملت معرفی کنید؟ میشه بفرمایید گرفتن حق آزادی انتخاب حتی یک پیام رسان بر طبق کدوم یک از قوانین دین اسلام هست؟ چون به فرموده ی بزرگواران همه ی قوانین بر پایه ی دین هست 😊 دین داعش زور هست بله ولی ما که در هیچ کجای دین اسلام و کتاب مربوطش حرفی از زور بر سر مردم ندیدیم 😊
آقای جهرمی، کاش مثل بعضی مسئولین کاری می‌کردید که حداقل همشهریهات بهت افتخار کنن! میزان محبوبیت خودتونو نه در اقلیت نماز جمعه بلکه در فضای مجازی پیگیر باشید!!!؟
‏یعنی دهنم سرویس شد تا یک فیلترشکن وصل بشه، آقای جهرمی حواست هست داری به اعصاب عصبانی‌ترین مردم دنیا میرینی؟
#یوتیوب_بدون_فیلتر
قدمی دیگر در جهت تبدیل شدن به کره شمالی 💪
جوانان را در شرکت مخابرات با ندادن حق و حقوقشان از انگیزه انداختن
حضور در عرصه بين المللي در شرايط فعلي فقط با مخفي ماندن از ديد خارجي ها براي جلو گيري از #تحريم و سپس با مخفي ماندن از ديد دولت براي مخفي ماندن از #تحريم_داخلي ! ممكن است! چطور ميتوان در صنعت آي تي از ايران بين المللي كار كرد آقاي وزير؟  @azarijahromi وقتي كسي در سطح بين المللي به ما خدمات نميفروشه كه پول بهش بديم، بعد مياد از ما سرويس بخره پولم بده؟ والا بعيد ميدونم .. خيلي سخته يه بار تست كنيد. .. ١٥ سال تلاش كرديم
❤️❤️❤️❤️❤️
حداقل از یوتیوب بکش بیرون
@saneiipedram 🖐🖐👏👏
#یوتیوب_بدون_فیلتر
دکتر باوجود اینکه مشکلی برای رفع فیلتر توییتر نداریم ولی آیا آمادگی این موضوع را داریم که توییتر تبدیل به تلگرام نشود؟لطفا در جلسات به این موضوع هم پرداخته شود
@pyn_mnh yek sal gozasht az ray hamun b reis jomhur
@azarijahromi جناب جهرمی ما خوب می دانیم که اساسا در اوضاع فعلی مملکت آنان که از رای آوردن دکتر روحانی ناراحت شدند همه تلاششان را هر روز می کنند که انگشت اتهامات و ناکارامدی به سمت دولت رود.ملت ایران دیواری کوتاه تر از دولت ندارد.به کدامین قوه دردمان را بگوییم،؟به آنان که با هر فضای بازی در عرصه ارتباطات مجازی سنگ اندازی می کنند و فقط ادعا دارند.نه متخصص امر هستند و نه در این مورد اطلاعاتی دارند.آنها از فضای مجازی تنها علنی شدن ایراداتشان و فیلمهای مستهجن را فهمیدند در حالی که باید بدانند گرایشات سیاسی و فکری اصلی است که در تمامی شبکه های اجتماعی دنیا یک امر کاملا شخصی است و نمیتوان به جبر فیلتر و خیلی موارد مردم رو ب تبعیت از یک جریان فکری و سیاسی کرد.
یه سریا خیلی حرف میزنن .جمع کن  ک.. ک‌‌نو جمع کن  ک.. ک‌‌نو میدونی گوش نمیدم هرچقدرم بگن کارت خوبه داش..@alirezajjofficial @aliowjhiphop
شبکه ملی اطلاعات = قطع اینترنت بین الملل
فقط میتونم بگم چرت نگو ابروی دهه شصتی هارم بردی با اینکه هیچ کاره ایی ی طرح ریجستری مسخره راه انداختین بیچاره کردین مارو
خیلی هم عالی ولی آقای جهرمی تعرفه های جدید اینترنت به قولی غیر حجمی برای اینترنت مسی هست پس ما بدیختایی که مجبوریم از مخابرات بر اساس انحصار این انحصار کننده نامرد اینترنت بگیریم چیکار کنیم متاسفانه تا سر کوچه مسی هست و حدود ۲۰ متر تا خونه ما فیبر اومده خب این نامردیه که من باید محدود بشم و دست به دامن ایرانسل و همراه اول بشم .
داش وزیر من فعالیتای درسم تو یوتیوبه اونم آزاد کن لطفا
آمار من در آوردی
تلگرام باید رفع فیلتر شود که امار ولگردها کاهش یابد
کارت درسته مهندس
@azarijahromi جناب جهرمی واقعا خراب کردی نه سر تلگرام و اینطور چیزا سر برگردوندن فیلتر استیم و دوباره برگردوندن گیمر ها طرف فیلتر شکن...خداوکیلی گیمر مجرمه یا قاتله که اینطوری باهاش تو این مملکت رفتار میشه
فيلتر تلگرام رو برگردونيد.سرعت اينترنت رو به حالت اول برگردونيد
همه اینا درست ولی نه تنها توئیتر رفع فیلتر نشد بلکه انگشت رو دکمه فیلتر تلگرام هم رفت و الان دیگه حتی بچه ده ساله هم با فیلترشکن بصورت نامحدود اینترنت در اختیار داره @azarijahromi
@pyn_mnh چقدر زیبا بود
اقاي وزير ميشه لطفا جلو تندروها وايسين؟ 🙏🏼
‏کاش فیلتر هوای اهوازم بدن دست اقای  آذری جهرمی
😥👏🖐✌
اوه لعنتی
باور کنید مخالفان حتی نمیدونند گیگ چی هست فقط نظر میدن حتی نمیتونن تلفظ درستی از کلمه هارو بگن.
@mahdi.r938 شما مثل اینکه یادتون رفته قبل از حضور تلگرام در ایران تلوزیون چه دروغ هایی بخورد مرذم میداد،اگر بدونید تبادل ازاد اطلاعات چقدر مهمه،پی میبرید اینا دغدغه کمی نیست.
آقای جهرمی عزیز منزوی بودن شما رو در بحث فیلترینگ تلگرام فراموش نمیکنیم... و بهمون ثابت شد که ریاست جمهوری انتخاباتی فرمالیتست که ن تنها وزرا بلکه شخص رییس جمهور اختیاری برای انجام امور ندارد...پس بنظرتان استعفا داغ دل مردمی ک کسبو کار و ارتباطاتشون از طریق تلگرام بود التیام نمیخشد؟؟؟ نسل من سکوت و عدم مقاومت شما و رییس جمهور را در بحث فیلترینگ نمیبخشد...فقط و فقط دلسردم از رای هایی که جمع کردم برای رنگ بنفش.... دولت شما بواسطه تلگرام و شعار آزادی و حقوق شهروندی روی کار اومد ک ما رای دادیم اگ میدونستیم فقط شعار هست و عملی نمیشود به افراد دیگه کاندید رای میدادیم خب....اونا لااقل شعار آزادی نداده بودن...متاسفم ..به امید اصلاحات ...❤
عزیز اسم فیلترشکنت بگو مال من کار نمیکنه
@mahdi.r938 پس دغدغش چی باشه خیر سرش وزیر ارتباطاته. پس وزیر بهداشت باید رسیدگی کنه؟ چرتو پرت چرا میگید؟😕
دنیا دارد به کجا می رود و ما کجا
#یوتیوب_بدون_فیلتر
فیلتر تلگرام رو بردارید نون به قول رئیس جمهور ۲ میلیون نفر رو یک شبه آجر کردید
عه
رفع فیلترکن بینم
@mahdi.r938 عقب مونده تویی با طرز تفکرت
آقای وزیر توییتر رفع فیلتر کنید بعضی ها در صدد تحمل نظرات شخصی خود به میلیونها هموطن هستن که قابل قبول و عاقلانه نمی باشد.
توییتر ک خیلی وقته فیلتره و حضرات خودشون با فیلتر شکن واردش میشن. همه چی اینجا فیلتره یوتیوب فیسبوک و... دیکتاتوری محض دولت اسلامی
این چه شبکه ملی هست که ترافیک سایت هایی که سرور هایشان در داخل ایران هست و باید با نرخ نیم بها محاسبه شود، هنوز با نرخ بین الملل محاسبه می شود؟!
به شما هم اعتماد کردیم که تلگرام فیلتر شد 😔!!!
💜
از وقتی تلگرام فیلتر شده بخاطر استفاده فیلترشکن توییتر هم نصب کردم . الان راحتترم . مکروا و مکر الله و الله خیر الماکرین
بابا تو عجب رویی داری دیگه
این کاراتون خیلی ب نفع ماست اون ی مشت مغز خامام شماهارو میشناسن همونایی کداز بیسوادی  و تعصب از شماها طرفداری میکنن
وزیر فقط  وزیر صفحه شطرنج
من درسام همش تو یوتیوبه
فقط حرف زدن بلدید.اگه یه هزارمش هم عمل میکردید الان نصف سایت های خارجی فیلتر نبود.بخدا بدون رقابت به هیچ جا نمیرسیم.اگه بازار جهانی نداشته باشیم عقب میمونیم.شما حتی سورس های لینوکس رو هم بستید!!!من که سنت او اس کار میکنم هرچی رو میخوام از ریپوزیتوری ها بگیرم فیلتره!!! نمیدونم با فیلتر میخواین کجا برسید
عاقا کوتاه بیا ترو قران , پیشرفتاتونم نمیخاییم. تو که نظر چندین میلیون ادم اهمیت ندادیو تلگرامو فیلتر کردی نشون دادی خودتو. نگو دس تو نبود که وزیری خیر سرت. اگه دست تو نیس خب بذار برو واسه چی موندی. استعفا
انقد اوضاع اقتصادی خرابه که دیگه تو فکره توییتیر نیستیم
سرعت اینترنت واقعا افتضاحه رسیدگی بشه
آقا چرا مخابرات تحت امرتان برای مصرف اینترنت رابط کاربری ندارد؟
@mahdi.r938 هر کسی وظیفه ای داره و ایشون هم وزیر ارتباطات هست و موضوع کاملا مرتبطه
به شما اعتماد کردیم پیام کوتاه هم فیلتر شد!
#یوتیوب را باز کنید لطفا
تلگرامو ازاد کن
اقای جهرمی عزیز شما خودت با چه فیلتر شکنی میای توئیت میکنی ؟ بگو ما هم استفاده کنیم ثواب داره ماه رمضونی
داداش یوتیوبو باز کنبعد همه چیو فیلتر کن #یوتیوب را باز کنید
@game.shop_ir 😂😂😂✌
یعنی هیچ مساله مهم دیگه ای جز رفع تلگرام وجود نداره؟؟این همه کامنت چرا همینطور یکصدا و بدون وقفه تقاضای #اشتغال نمیکنید؟؟
#وزیر_بی_لیاقت
داعش ب کی میگن ب شما ب کسایی ک از ترس کونشون همه چیزو ب نفع خودشون برمیگردونن شما ها یا عربید یا عرب شده و همش ب خاطر پول و منافع شخصیتونه ک درمقابل شرفتونو ب حراج میزارید روزی نسلتون از بین میره
@game.shop_ir 😁😁😁
دکتر کامنتا رو میخونی؟ میبینی که چی ‌براشون مهمه! میبینی دغدغه ملت چیه!
@azarijahromi
فقط حرف !!!! تلگرامو باز کنین بابا نمیخاد منت بذاری
دارین اشتباه میزنید
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تلگرام رو رفع فیلتر کن
#نه_به_فیلترینگ_تلگرام
تورو خدا نگا کن ما چقد عقب مونده ایم که دغدغه وزیرمون شده فیلتر یا عدم فیلتر یک پیام رسان
خدايي يه خسته نباشيد ميگم بهت به خاطر تحمل شايد روزي هزاران فش و لعنت اه نفرين مردم و اون بدبختايي كه كارشونو از دست دادن به خاطر شما . خسته نباشيد
شو منی فقط
@sajad.blue1960 از بس به همین چیزای به قولت کوچیک اعتراض نکردیم اینهمه بلاهای بزرگتر سرمون میارن
@sajad.blue1960 از بس به همین چیزای به قولت کوچیک اعتراض نکردیم اینهمه بلاهای بزرگتر سرمون میارن
آقای وزیر از رفع فیلتر تلگرام چه خبر؟ آیا رفع فیلتر میشود@azarijahromi
با فيلتر شدن تلگرام توييتر عملا خودش رفع فيلتر شد.
با فیلتر تلگرام باز هم جیب دولت با افزایش استفاده از فیلترشکن و پر شدن ترافیک بین‌الملل پر شده. خوب کاسبی راه انداختید
اقای دکتر قبول..هر چی شما بگی..ولی خودتون چرا اونجا صفحه دارید؟؟؟؟؟
دقیقا...کاش به جوانها اعتمادکنیم نه اینکه بازنشستگان دوباره به خدمت برگردند
بخدا اگر همراه مردم باشید هیچ اتفاقی نمیفته چرا همیشه خودتون رو مقابل مردم و خواست مردم قرار میدین، ملت خودشون عقل دارن خودشون تصمیم میگیرن چی خوبه چی بد
سرعت اینترنت خیلی خیلی خیلی داغون رسیدگی کن
نشستین بالا فقط دوروبر خودتونو میبینید. خوشحال بودن جوانها ک یک جوان متصدی وزارت شده. اقای جهرمی شما بایستی پای خودتون و ملتتون بمونید نه بخاطر بازی سیاسی عقب بکشید. شما اشتباه پیران امروز سیاست رو تکرار نکنید باید برای بقای سیاسی برای مردم بجنگی بدون هیچ عقب نشینی. اونوقت همین مردم کافی هستند برای زنده بودن شما در همه عرصه ها
آقای وزیر شما از شاخای اینستا هم منفور ترید
ذهن مردم رو منحرف نکنید. ما خواهان آزادسازی تلگرام هستیم.
از چشممون افتادی مهندس...
مهمونی دیشب مسئولین نظام نشون داد همتون سر و ته یه کرباسین
با سلام خدمت شما وزیر جوان و محترم . وقتی توئیتر فیلتر میباشد چرا وزیر ارتباطات در آن فعالیت دارد .
به #جوانان #اعتماد کنیم
مگه قرار نبود فیس بوک تویتر یوتوب از فیلتر در بیاد چرا تلکرامم اضافه شد
#رفع_فیلتر_تلگرام
اقای وزیر شما فقط وعده میدی مثل ریست . تلگرامم فیلتر شد رفت بغل دست توییتر و فیسبوک و بقیه . لابد چندوقت دیگه نوبت اینستاگرامه
Twitter  و youtube باید رفع فیلتر بشن جناب جهرمی
وزیر ما قول میدهد که دستش روی دکمه فیلترینگ نمیرود😄
تلگرام رو چرا فیلتر کردی ؟شما قاتل جلاد فضای مجازی هستی
ای بیشرف پفیوز
یعنی خاک بر سر ما دغدغمون شده فیلتر و رفع فیلتر شبکه های اجتماعی
شبکه ملی اطلاعات ینی اینترنت مهندسی شده
#عالی
تو ك هشتتگ جوانان ميزني بفهم تلگرام رو ازاد كن نميخواد ب فكر جوانان باشي
#عای
دلت خوشه بخدا
#عال
تویترم رفع کنید مثلا تلگرام بگا میدن 🤣🤣🤣
تلکرام رو رفع فیلتر کنید
